---
title: An_interesting_voice_call
abbrlink: 713dd8ed
date: 2020-03-04 06:47:00
categories:
tags:
---
What's past is prologue.

<!--more-->

hhh
就在刚刚吧。
在上课的来着。
~~我有好好上网课！~~
嗯准备作业写完抽一段时间看直播回放，然后做下笔记，发在blog里。
嗯。咳言归正传。
又拍云的客服？大概是，不确定，反正就是又拍云的人打电话给我。
然后开局沉默了三四秒，我打了声招呼，他也说了声“你好”。
然后他说“那个你是不是在又拍云注册了个个人账户……然后我们这边是测试反馈……”
我说“是的”
然后他说“那你就是有什么问题么……？”
我：“没有”
他：“哦，哦，那挺好的，那，个人注意点……”
我：“好的好的”
他：“嗯嗯打扰了”
我：“没事没事麻烦了打扰了，谢谢，拜拜！”
他：“……嗯？拜拜！”

为什么要记录这个？
不是很寻常么？
~~其实我还是没有明白他到底在说什么~~
可能是在一个测试产品吧，刚好我在又拍云注册了，然后是有电话号码留在那边，可能是来做客户调查的吧。
~~虽然到现在我都没有用又拍云来着，只是注册了个账号233~~
其实对于这种电话，唔，不反感。
而那种“推销，推保险”的电话，我就听反感的。
因为那种电话是`恶意谋取`我的电话号码，是在`当事人不知情`的情况下获得我的电话号码。
而又拍云的这个，是我自己主动填的，在我选择填的时候我就要做好可能有电话打过来的这种准备。
毕竟现在很多东西短信上说不清楚，以及不方便及时沟通。
咳。
然后这个不是很寻常么？
又回到了这个话题hh
主要是最后那两句话，以及那种语气，让我就是……颇有感触。
他刚开始沉默了几秒，可能是因为他在上一次语音通话中受挫了，可能是用户有些许不当言语？对他恶语相加？或者在他还没说完的时候就直接挂断了电话？
也许是因为这些原因，导致他沉默了吧，他可能知晓自己这是在打扰他人。
其实往常对于这种陌生电话我也是会接的来着，因为我不确定打过来的人是谁，我很少跟别人打电话，也很少留我自己的电话号码。
~~现实中~~
一般我会等他讲完第一句话，若不是推销什么的话。
若是推销，保险之类的电话，我会在她开口说了两三个字的情况下挂断电话。
有时候我会觉得，我会不会不太尊重他人。
但是我又常常自我安慰，想道：“他们既然`非法`获得了我的电话号码，他们在`当事人不知情`的情况下获得电话号码就已经是不尊重我了，更何况是call me。”因此，释怀。
咳咳。
又有点跑题。
思维有些许发散了。
最后两句，在我说完“麻烦了打扰了”之后，我用比较，唔，“开心”？，亦或者是，比较，热情？难以用言语表达hh,~~原谅我词穷~~
~~书到用时方恨少啊~~
就是那么一种比较欢快的语气，道了声“拜拜”
然后他大概是没想到吧，可能想着说我会挂断来着，结果没想到却等到了一声盖是能够令人心情变好的“拜拜”。
他沉默了一两秒，然后也用一种较欢快的语气于我互道再见。
之前他的语气是挺……唔，其实能够听出来，他是个年轻人，大概二十出头，然后说话有些许模糊，也有点紧张。
语气比较快吧，也没有什么情绪的那种。
但是最后一句“拜拜”，我却隔着屏幕都能感觉到他是欢快的，是比较满足的，是开心的。
~~当然也有可能是我自作多情hh~~
~~但是估摸着几率不大~~
~~因为这种语气，这种开心很难模仿~~
~~前后对比有的，真的。~~
挺有感触的是什么？
是自己小小的一句话语就能给彼此带来一副好心情。
也许他接下来的电话通讯还是会遇到像我这样子的人，也有可能遇到直接挂断的人。
但是我想着，在他遇到那些话不听完就挂断的人的时候，他应该会想到那些耐心听他讲完，并对他说“麻烦了谢谢”的人吧。
想着，他工作应该会更有动力罢。

“拜拜”，很常见的一句话，不是么？
每个人可能在现实世界中听到了太多太多句的“拜拜”，经历过了太多太多次的`互相告别`.
但是对于素不相识的陌生人，我觉得在哪怕对方可能打扰到你的情况下，你能够耐心听他讲完，并礼貌告别，那也真的是很不错的了。
当然，我也不是说那些直接挂断的人的不好，因为他占用了你的时间，你当然可以选择是否耐心听他讲完。
只是我觉得，在本来就冷冰冰的虚拟网络上，能够做个能够温暖他人的人，真的很好啊……

总之，这种感觉很棒。

