---
title: R中学高一技术期末考试试卷
date: 2021-01-26 14:39:00
categories: 
tags:
---
What's past is prologue.

<!--more-->

突然间发现了个打印错误？试卷上居然是“期中考试试卷”？


----------
#1-D


----------
D很明显的错误。
“互联网并不是数据产生的唯一方式。”



----------
#2-C


----------
A.29D
B.23D
C.259D
D.170D
全部转换为十进制后，很明显C最大。


----------
#3-C


----------
A.字符"!"的内码是"21",是两个十六进制数，占一个字节。
//汉字字符是四个十六进制数，占两个字节
B."战"的十六进制码是"D5 BD"
C.68H就是01101000B
D.ASCII码中,大写字母和小写字母的内码不一样。图片中是大写的"G",选项里是小写"g"，错误


----------
#4-A


----------
图片（bmp格式的）的储存容量大小=像素*色深
色深单位为bit
2**n == ？色
将"256"代入"?",得n为8，即色深为8
同理得16色为4色深
所以：80*8/40*4，得4/1
所以选A


----------
#5-B


----------
不经过压缩，声音数据量的计算公式为：
数据量 （字节）=（采样频率（Hz）×量化位数（bit）×声道数*时间）/8
24000*16*2*5/8=480000（B）
480000/1024=468.75（KB）
选B


----------
#6-B

----------
当①为a>b时
若a>b为True，则此时a大，a赋值给c
若a>b为False，则此时b大，b赋值给c
c一定ab之间最大的那个
（话说，假如ab相等，那么a>b不成立，此刻将b复制给c，c还是最大值，所以也是成立的来着，唔。
选B


----------
#7-A


----------
这题，错了。望天。
我，脑子，怕是，氧化氢，进多了。
在最后写的，一开始好像有点紧张，导致没算出来直接跳了？
。。。
A.

    a = a+b
    b = a-b #b=a+b-b=a
    a= a-(a+b) #a=a-a+b=b

将a当做"a+b"这个整体代入第二个，将b当做"a-b"这个算式代入第三个
但是从第一个到第二个脑子是清晰的，可是推第三个我就有点迷糊了，可能是这个原因导致我跳了，以及最后随便连蒙带猜的选了个答案。
b推导完不就是"a"了么，b此时的值不是a了么，然后第三个a=a-b，岂不是a=a-a?
然后，想了个蠢办法……

    a=1
    b=2
    a=a+b=1+2=3 #此时a == 3
    b=a-b=3-2=1 #此时a，b完成交换，b == 1
    a=a-b=3-1=2 #此时a，b完成交换，a == 2

...
我这脑子啊。
噗嗤。
前文写错了。
我把"a"当做"a"了，代值进去后才发现。。。
在第三个运算开始的时候，a的值为a+b啊。。。
然后不就可以了嘛= =

    a=a+b
    b=a-b=a+b-b=a 
    a=a-b=a+b-a=b 
    #完成交换

怪不得错了。
不是题太难。
人不行。


----------
#8-C


----------
原来我傻傻地将x当做1234，直接开始算……
然后直接排除AB
CD徘徊
/这道题一开始好像也空了，写后面程序题的时候才明白了然后选了C，望天，一开始选D的来着，迷之自信
数字不能被切片。
选C


----------
#9-D


----------

    a=a*b #此时 a = 6
    a=a+b #此时 a = 9

所以选D


----------
#10-C


----------
字典题？唔。
字典由"键-值"组成，调用只能通过键来调用，没有元素序号这种东西来着
所以A、c错误
无法直接调用值，所以D错误


----------
#11-A


----------
A.对
B.运算符没有≥，≤，倒是有>=,<=
C.同上
D.or的话，x的区间为(-∞，a]∪[-∞,b]


----------
#12-B


----------
很完美的又错了啊。
虽说考完后就没检查，但是居然没发现这个错啦？
啧。

    a=8
    b=6
    c=5
    d=3
    #a == c and b != c or c>d)
    print(a == c)
    print(b != c)
    print(c>d)
    print(a == c and b != c) # False and True  #False
    print(b != c or c>d) # True or True
    print(a == c or c>d) #True or False
    print(a == c and b != c or c>d) # False or True #True

优先级:not>and>or
啊啊啊啊，考前明明看到了，写的时候明明想到了，结果居然告诉我错啦？
心里一边念这and优先级大于or，一边在写着什么玩意儿？
太紧张了，想着。
-
题目中。
因为and优先级大于or
所以这个表达式应该是这个样子的：

    (a == c and b != c) or (c > d)

左边False，右边True，因为or，所以结果True
。。。
。。。
。。。


----------
#13-B


----------
3 > 1 ,条件成立，if下的语句被执行
x=x*4=3*4=12
因为没有循坏，if语句结束，调到下一条语句。
x=x/2=12/2=6
选B


----------
#1-6551
#2-l、l


----------
1,2,4,8,16
2的零次，一次，两次，三次，四次。
十六进制，遇十六进一，所以不会到2的四次方。
所以只有2的0,1,2,3次方。
所以十六进制，从右向左每四位数看做1组。
八进制，遇八进一，所以不会到2的三次方。
所以只有2的0，1,2次方。
所以八进制，从右向左每三位数看做一组。
110/101/101/001
唔，按照421的顺序带进去。
1位的话就有这个数，0的话就没有这个数，将有的数相加就可以了。
110，对应421，有4,2，4+2=6
101，对应421，有4,1，4+1=5
001，对应421，有1
所以110101101001B转换为八进制为6551
-
x="Hello"
元素序号从0开始。

    0 1 2 3 4
    H e l l o

相对应。
取数时，取开始元素到结束元素序号前一位的元素
所以答案:l、l
/话说这个"、"，严格来说是不是不可以写……


----------
#3-①.i<=k ②.else


----------
循环结构。
k是求字符串长度，也就是用户输入的“ABCD”全部的数量
i=i+1在循环体内，且if语句中也有score[i-1]在
所以循环条件跟i有关
i默认为1，i-1时为score的第一个元素
且循环语句在成绩全部算完后便结束循环
所以①答案为:i<=k
i<k时，将会执行循坏语句，然后进行判断，将分数加到变量x中。然后 i+=1，一直进行分数的相加，直到循坏条件不满足。
当i == k 时，score[i-1]刚好为score的最后一个元素，至此，全部分数也就算完了。然后i+=1，i>k,结束循环，输出总分数x。
-
②的答案为else
大概，也可以为：

    elif score[i-1] == "D"

个人觉得用elif保险点，毕竟假如用户输入来一个“ABCDE”呢……
不过这种情况在这道题目中应该不会发生，用户输入的只能是ABCD中的其中一个
。
/写else的一个主要原因是else，写得少啊。就四个字母。
/而且看到if，没else，然后再看看下面的执行语句，直接就填了else了。


----------
#16-①.k=1 ②.9,6


----------
我对了一道，但是我居然不确定对了哪一道？
智商被摁在地上反复摩擦？
-
然后加了信息老师微信后，向他提问了，大致搞明白了。


----------
听了老师答案后我的恍然大悟：
info中有9个元素，元素序号为8
【以下为很傻很蠢很天真的错误解答】当执行到3的时候，也就是第9个元素“3”，元素序号为8时，此时i=9,while的判定条件为`i<=len（info）-1`，len(info)的值为9,9-1为8，这是为了判断i这个元素序号的数相较于前一个数是否“上升”了。 
然后，9>8啊。。。
while判定条件为False，循坏结束，直接输出“s”的值了，也就是9,6。。。【居然还能自说自话圆回来也是个人才】
？？？
怎么又跟我想的不一样了望天。
然后我又看了下题目。
我脑子真的进大量氧化氢了？？？
i=1的时候，
对于的info[i]是值9。。。
也就是说info[i]=3的时候，i=8。。。
傻子。
自己认证了。
真就想麻烦了，进到误区了。
还是没理解透啊。
把i当做元素序号不就好了。。。
/题目误我/捂脸
3的元素序号不就是8么= =
呐。
当执行到3的时候，也就是第9个元素“3”，元素序号为8时，此时i=8,while的判定条件为`i<=len（info）-1`，len(info)的值为9,9-1为8，刚好满足，循坏继续。

    if info[i] > info[i-1]: #3>2,满足，执行
        k += 1 #k=3了
    else： #不执行
    ……
    i += 1 #此时i=9了

然后返回循环，重新执行循环判定条件，判断循环是否进行。
很明显，9>8，循环结束。此时s=9,6
所以，输出9，6


----------
然后按照老师的思路其实更简单啊！！！
/其实就是文言文跟白话文的区别/捂脸

    k是用来计数，存储的连续升序数的个数
“连续升序数”，比如“1,2,3”，默认k=1,2比1大，升序，k+1=2,3比2大，k+1=3，升序数就是3了。

    else是升序结束了
if语句中的判定条件就是判定元素序号为i的数是否比元素序号为i-1的数字大，大则升序，k+1，小于或者等于则说明没有升序，执行else。
所以是“升序结束了”。

    最后一段升序数列不会执行else后面的。else要遇到非升序才会执行
敲黑板！
划重点！
就这个是点睛之笔啊。。。
“遇到”“非升序”。
当程序执行到最后一个元素3的时候，3元素后面没有元素了。
此时既不是“升序”，也不是“非升序”。
因为没元素了。
/是不是也可以说，因为没元素了，循环结束了，if语句不执行了，所以else遇不到非升序了。
if语句“遇不到”非升序，else也就不会执行了。
/怎么解个题目我都觉得我得语言表达能力这么差了？
/题目理解不透么，还处于半知半解，抑或着没有融会贯通的缘故？
呼，组织下语言，重新写下：
当`i<=len(info)-1` 且 `info[i]<=info[i-1]` 的时候，else执行。
而在3之后，i=9，`i > len(info)-1`,else不会执行。
循环判定条件为False，循环语句也就不执行了。
直接下一条语句，`print（……）`了
因此，此时s的值只有前面的9，6


----------

感觉我也可以适当进行午休了/捂脸
