---
title: 《心如止水》改编-文人风骨还是要有的嘛，是吧？
abbrlink: 5a21d7e3
date: 2020-05-05 13:59:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->

Bilibili：<https://www.bilibili.com/video/BV1t54y1X7UP>
----------





生当作人杰 这是我的底线

一月不过几百 何妨工地搬砖 

死亦为鬼雄 天倾却无力挽

可是那又如何 只需努力即可

表现在吃瓜者的眼里

单纯想要抗议 四顾却没人影 he

可曾见戏谑者的嘴脸

你曾经的语句 不过一场笑剧 he

现在是黑夜白昼我都随便

像戏台中傀儡一直被操纵

尽力去收集他作恶的种种

待从头重拾旧山河朝天阙

至今思项羽 现在可有人怨

隐藏起的罪恶 为何现在才显

不肯过江东 我怎情愿后退

一退再退身后 已有深渊可见

说不完的话 抒不尽的愤懑

是不是会狠心 把我骄傲解剖

看着这一纸 可是涸泽而渔

是不是会上瘾 一次一次接近

天外星沉月落 已有曙光一缕

只许州官放火 可曾允民众点灯

你不愿冒这险 坐在电脑面前

我理解你的念 但是君子和而不同

洗砚池头树 那花开淡墨痕

无需夸好颜色 清气满乾坤

位卑不敢忘 事定须待阖棺

安能摧眉折腰 我无开心颜

生当作人杰 这是我的底线

一月不过几百 何妨工地搬砖 

死亦为鬼雄 天倾却无力挽

可是那又如何 只需努力即可

说不完的话 抒不尽的愤懑

是不是会狠心 把我骄傲解剖

看着这一纸 可是涸泽而渔

是不是会上瘾 一次一次接近

至今思项羽 现在可有人怨

隐藏起的罪恶 为何现在才显

不肯过江东 我怎情愿后退

一退再退身后 已有深渊可见

说不完的话 抒不尽的愤懑

是不是会狠心 把我骄傲解剖

你看这行为 可是膝盖触地

女友前往隔壁 全看老王理性



君子和而不同。
对于今天断更/不断更的作者，我没有任何看法。
我知道，在我敲下这段文字的时候，可能就会引来一些话语。
我他我真的是自己给自己找不自在，我他，我自己都想骂我自己了，我他。
首先，应该明白，现在"不同意"的是什么。
是"著作权"吧？
是"版权"吧？
那么难道说，我只能说通过断更的方式来表达我"不支持"这份纸张？这个约束？
嗯哼？
君子和而不同，小人同而不和。
家家都有本难念的经，抛开一些类似上帝视角下的操作，难道人家更新自己的书籍就一定有错么。。
假如，今天，a更了一篇文章。
然后在这之前，a有发微博，发空间，发朋友圈......来说明自己"不满""抗议"这个"版权归平台所有"的纸张。
那么，a，该不该骂？该不该被喷？该不该承担这份骂名？
你看到的就是你看到的，你没有看到的就是不存在的。
是嘛？
那这样子，这个世界就挺有意思了。
井底之什么？忘了。鄙人学识浅薄。
君子和而不同。
还是想说这一句话= =
风骨不是说断更就显得自己有文人风骨。
善始善终，不忘初心，不是应该努力去做的么？
"初心"是什么？本心啊，你最开始的目标啊。
难道针对的不是"版权"，不是"著作权"吗？
五五断更难道不是从这里衍生出来的么？
就像一条大河有多条支流一样。
难道不应该看重"版权"而不是"断更"嘛？
为什么要从断更上做文章。
"你看！他更新了！他不好！他没诚信！不看了！"
人家可曾与你有过约定？可有？
他说不定也会反抗那些不公平的，但是反抗的途径只有这么一种么。。。。？
君子和而不同。

也许有人说，a是表面一套，背后一套？
那么你觉得他内心里是"支持"还是"不满"呢?
为什么要用"不满"?
因为生活所迫啊，对于一些以这个为生，而不是把这个当做兴趣的人来说，他无所谓了。
这是现实。
不是小说。
拖泥还带水呢。
藕断还丝连呢。
我他，我只想无言之美的来着，但是还是解释了一些，我他= =
a付出了自己的时间，精力，可能对于a来说，他给平台的，不仅仅是自己的时间精力，还有自己手下创作的作品，那一个个波澜壮阔的故事。
话说，一些对于a的谩骂，可能a也会伤心愤怒几句，但是最后他还是继续更新他的文章去了。
因为他知道，他不能失去这个。
也许是因为他懒，也许是因为他上瘾了，也许是因为他......种种，他只能写书了。
他写的也许不是书，而是一个商品。
就犹如。。。
青()里的()女，她们的身子对于她们来说不是她们的一部分，只是"工具"，她们赚钱的"工具"。
就这样，大概就这样了。
没了，一滴都没了。



嗯，还有一滴滴的。
咳。
我主要说的可能是"版权"这里。
免费阅读的话，有好有坏，也就不说了#捂脸
免费阅读不一定就只有读者受益啊。。平台在让读者受益的同时正常来说也会有对作者的一些补偿啊，或者有什么能够让读者直接打赏什么的啊。。
其实有点爱发电了？但是流量其实可以变现的，然后通过阅读量来付稿酬啊什么的。。。这不是一锤子"买卖"呀，若是免费阅读的话。（为什么一边说着书不是商品一边要说买卖#扶额）
没了没了，挤不出来了。



三生万物。
结果我他，评论了这么多条还是有些东西没讲。
总之嘞，不地图炮，不见人黑，不黑而黑。
该发声时发声，该沉淀时沉淀。
发声过头了，就是蝉了，夏天听一堆蝉毫无节奏的叫，可曾有觉一些反感？（我是还好的#run）
("过头"这个界限自己定吧，我说了跟没说一样，为这个给自己招黑扰自己清净倒是真的挺有趣的。
总之，"有节奏"，"有目标"，"有法律支持"地去为自己发声，在"三有"下为自己争取自己该得到的，会不会稍微好一点？
"言论自由，请闭嘴。"什么的就没意思了嘛。
与其撕开，不如来个明确目标：
起因：这件事......（客观，图片的话可以贴个链接什么的）
结果：大家可以在......（贴个链接什么的）来举报这种行为......（来个模板什么的）。
这样子会不会好一点？

