---
title: 一
abbrlink: 900e06fe
date: 2020-01-27 16:39:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->

域名迁移成功。
虽然期间有了很多很多波折。
虽然我的数据库还原失败。
但是，
现在已经可以了。
我其实挺容易满足。
挺乐观的。
嗯，个人感觉。
因为慢慢的我就看淡了好多好多。
虽然我觉得这种心态在我这种本应年少轻狂的年纪不该有。
但这不为是一种享受。
真的，看淡了一些东西后的你发现有“世事漫随流水，算来浮生一梦”的感觉。
嗯补齐下这首诗好了。李熤写的。（输入法搜到这个词好难，看了挺久_(:з」∠)_

> 昨夜风兼雨，帘帏飒飒秋声。烛残漏断频欹枕，起坐不能平。
> 世事漫随流水，算来一梦浮生。醉乡路稳宜频到，此外不堪行


嗯。
言归正传。
然后这个是日摘，也就是日记。
至于“落日悟”系列，已经没了，毕竟我觉得把感悟分开这种还是算了吧，毕竟也没那么多的脑细胞够消耗是吧hh
把感悟都集合在一起，放到日记里面就好了。
“落日悟”是什么？——“辛落之日常直播之感悟”
嗯就是直播后的感悟。
嗯然后每次直播我都会找一个句子。
现在以诗句为主。
然后在日摘下面放上好了。
如果没有直播的话，可能也会放，就是一些自己喜欢的句子，或者偶然看到的句子，或者自己创作的句子也说不定。


----------

其他的话，大概也是没有了。
之前也就发了一页而已。
其实还没到。
那个“typecho”自带的一篇文章替我占了最后一个。
嗯不管了。
新的征程，扬帆起航！


----------

话说刚想起来插件的问题= =
就是现在又重新安装了插件。
本来是打算安装那个静态缓存插件-[SaHtmlCache][1]
但是需要“cache目录可读可写”的时候，遇到了些许障碍。
然后去问了空间供应商，说这边缓存是没有问题的，有自己的一种不同功能。
并且问了我是否必须，我说“只是为了节省下资源”，也没说是必须。
毕竟我也觉得我这一年可能不会发太多太多文章。
嗯，期待我能打脸。


----------
说下这次直播。
这次是第87次直播了。
嗯这个数字一直在记。
狂一点，希望次数能够到521次。
嗯，挺吉利？挺。。。我没发春！
然后这次直播的话在途中买了一个游戏，“App Store”上的，付费游戏第一名，“瘟疫公司”。
三RMB。
嗯。
也不知道为什么要买。
可能是，钱多了？
也是，最近打赏的人真的多了好多好多。
这个月是我收到礼物最多的一个月份。
不算平台抽成的话有120+RMB
然后抽成是70％，以及公会也要抽成70％。
到我这的其实还有100+左右。
毕竟这个月还没结束。
一天大概还有几块钱可以获得。

> 风暖鸟声碎，日高花影重。


----------


我现在网站收入主要是靠直播。

其实现在也不需要特别担心。

毕竟这些都是年付的了。

空间，只要供应商不删库跑路，我这是年付的，50元，挺便宜。

域名，两个，一年，一个1RMB，一个9RMB，阿里云。

之前花了1RMB去腾讯云买了个，wansz.top，但是备案什么的太麻烦了，就没弄了。

幸亏是1RMB，也不是特别心疼，但是还是有点心疼= =

嗯没有自相矛盾其实= =


----------


另外再分享一个最近看到的一首诗，其中一句也是直播时引用过得，盖是昨天_(:з」∠)_

> 我是清都山水郎。天教分付与疏狂。曾批给雨支风券，累上留云借月章。
> 诗万首，酒千觞。几曾著眼看侯王。玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。


[1]: https://samool.com/50402.html
