---
title: 一个五层表白密码——Iloveyoutoo
date: 2020-01-28 04:08:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->

这是贴吧上的一个贴。
09年的-_-||
十一年过去了。
但是真的是神贴啊。。
嗯使我对密码又产生了兴趣。。。。
兴趣广泛而无一精。
我要传承下去？
hh
咳咳。
就是一位男士向一位女士表白，然后女士给了他一串摩斯密码，解出来了才可以跟他约会。
并且那位女士给了她提示：这是个五层加密的密码。
（看到这个我就觉得是真的厉害= =
（在贴吧解出密码的和这位女士都厉害= =
（原谅我语言苍白无力//
贴吧：<http://tieba.baidu.com/p/529691897?pn=1>
答案：<http://tieba.baidu.com/p/529691897?pn=7>
（207L）


----------
摩斯密码：
```
****-/*----/----*/****-/****-/*----/---**/*----/****-/*----/-****/***--/****-/*----/----*/**---/-****/**---/**---/***--/--***/****-/
```

----------

**1.**
摩斯密码解密得出：
```
41?94?41?81?41?63?41?92?62?23?74
```




----------


手机的键盘上7和9的字母也是4个的，其他的都不超过4个字母
因此
把密码拆分得：
```
41/94/41/81/41/63/41/92/62/23/74
```

----------


<!--more-->


**2.**
以第一个“41”为例
4代表九宫格的第四格，1代表是九宫格第四格里的第一个字母
因此可得是G
再以“94”为例
9代表九宫格第九格，4代表是九宫格里第九格的第四格字母
因此可得是Z
以此类推
可得：
```
G?Z?G?T?G?O?G?X?N?C?S
```


----------


```
QWERTYUIOP ASDFGHJKL ZXCVBNM ————————电脑键盘表
```
=

```
ABCDEFGHIJ KLMNOPQRS TUVWXYZ ————————字母表
```


<!--more-->


----------


**3.**
将所得字母代入到电脑键盘表中
再与字母表里的进行替代
如“G”在电脑键盘表的位置，就是“O”在字母表的位置，即G→O
由此得出?
```
O?T?O?E?O?I?O?U?Y?V?L
```


----------


（在这里其实便可以看出是“ILOVEYOUTOO”了，但是因为是五层密码，所以可以再转换，不过结果是一样的_(:з」∠)_


----------


**4.**
这个是一个栅栏密码
将此分成2排
O T O E O I?
O U Y V L

第一组和第二组上下组合后，即上面的“O”与下面的“O”组合，上面的“T”与下面的“U”组合
由此可得：

```
OOTUOYEVOLI
```


<!--more-->


----------


**5.**
然后倒序
得出：

```
ILOVEYOUTOO
```



----------
啧下次没点本事都不敢表白了啧
有空可以钻研钻研下这个密码
然后啥时候羞于表白就去发密码给她hh


----------
捣鼓个排版捣鼓了半天，反复修改= =
第一次捣鼓这个代码= =
用一个编辑器增强插件捣鼓的代码：D

