---
title: '一个很迷的评论邮件通知插件,换了个头像'
abbrlink: ebde5a83
date: 2020-02-09 07:40:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->

嗯。
首先先了解到这个插件。
邮件通知。
然后看到有些人的邮箱是xx@域名
就特别好奇
然后就网上搜了下
然后就弄了个域名邮箱
嗯通过一篇[博客文章][1]完成的
用的是腾讯企业邮箱。
综合选择下来，这个貌似更胜一筹？
而且挺方便的= =
[腾讯企业邮箱注册][2]
嗯我选择的是“个人版”
然后在设置下就可以了。
然后在后台那边找到“域名管理”，自己填写下就可以了。
不需要带“www”或“http”。
以这个网站为例
域名填写这边只需要填写“wansz.xyz”就可以了
嗯。
然后就需要去解析了
记录类型是“MX”
嗯我是阿里云的
比较方便= =
其他的应该也差不多= =
你填写完后是有显示的= =
记得需要解析两个= =
MX优先级也是不同的。

```
记录值为"mxbiz2.qq.com"的MX优先级为"10"

记录值为"mxbiz1.qq.com"的MX优先级为"5"
```
嗯其他的不用填
我的是阿里云域名
阿里云的是这样子的。
其他的应该差不多= =
然后会自动检测
如果没有检测成功或者失败的话可以重新解析下
然后有个“检查解析”，再重新设置好后可以点击一下
然后它会自动刷新再检测一遍
我就是第一遍没有成功然后重新解析一遍最后点击“检查解析”后好的= =
嗯然后我就去改了域名
嗯就弄了一个
因为它这个貌似要绑定手机号跟微信
我就一个/汗
supine@wansz.xyz
嗯= =
其实我觉得
i@wansz.xyz挺好的
更简单的一点
但是它这个是只能修改一次的
再修改的话只能再添加一个用户了= =
懒= =
麻烦= =
就这样吧= =
还行= =
hhhhh
然后就是插件了
这个插件我有些迷糊的说
因为我这边配置好后后台是可以正常发送的
但是评论回复通知就不行
不知道原因
就没有深究了= =
有空可能会解决吧= =
_(:з」∠)_
如果是腾讯企业的话
记得去开启一下SMTP服务
地址：https://exmail.qq.com
当然后台也可以开启的我记得）


如图= =
另外吐槽下哈
我注册我是用微信的
好像也只能用微信
然后我是不知道密码的。。。
嗯。。
不知道的。。
应该是这样= =
反正我是不知道密码的//
然后我就去“忘记密码”那边重新设置了下密码
所以如果各位不知道密码的话可以自己去重新设置下= =
建议使用那个什么“管理员验证”那个。
方便些= =

说下插件。
[CommentToMail][4]
（网址打不开了/┓(???`?)┏/  
至少我这里是这样= =

[CommentToMail.zip][5]

自己下载吧= =
嗯然后我设置的是不一样的
发现如果设置成其他的话发送就错误
很迷
在后台那边测试可以发送成功
评论那个反正我是怎么测试都不行┓(???`?)┏ //

首先，发信方式选择“SMTP”
SMTP地址的话，如果是企业邮箱，就选择“`smtp.exmail.qq.com`”
（即域名邮箱
如果不是企业邮箱，而是个人邮箱的话，估摸着是“`smtp.qq.com`”
个人邮箱也需要自己去设置SMTP服务= =
嗯应该会有所说明
唔然后其他邮箱的话可以自行调试
网易是有SMTP服务的= =之前用过hh
然后SMTP端口是`465`
SMTP用户的话就是自己的邮箱了
我的话是“supine@wansz.xyz”
然后是SMTP密码
如果是qq个人邮箱，请用自己获得的。
嗯会专门生成一个密码。
qq企业邮箱的话。
登录密码就好。
其他邮箱应该也只是需要登录密码。
（如果给你专门密码就填专门的密码，没有的话就填登录密码，大概这样= =
然后SMTP验证两个都勾选
“服务器需要验证”“SSL加密”
嗯。
其他的就没了。
反正我这个是这样子的。
后台也是可以正常发送邮件的。
但是就是评论这边似乎是发不出来。
很迷很迷。

手绘的哈哈哈哈哈哈
没有之前逛知乎的时候看到了这个
然后自己就模仿一个
哈哈哈哈
是不是有一种高冷气质hhh
无论说啥都自带孤傲好吧
我
辛落
孤傲！
咳咳咳咳
hhhhhh
咳咳。
孤。
傲。


是不是高冷气质扑面而来= =
真的用最高冷的头像说最逗比的话。
啧。
孤。
甚傲。
咳咳。
另外再推荐个图片压缩网站。
我一般都会压缩后再上传。
能省很多很多空间。
好评。
五星。
[Tinypng]

[8]: https://tinypng.com/