---
title: 一发天时卦
abbrlink: f9c04efb
date: 2020-04-01 08:18:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->

```
公历起卦时间：2020年4月1日16时0分　(在线摇卦)
农历：庚子年三月初九日申时
惊蛰：2020年03月05日11时03分
清明：2020年04月04日15时48分
干支：庚子年　己卯月　甲戌日　壬申时　　（日空：申酉）
神煞：驿马－申　桃花－卯　日禄－寅　贵人－丑，未

　　 　　　　　　　艮宫：火泽睽 　　　 　 　　兑宫：雷泽归妹 (归魂)
六神　　伏神　　　本　 　　卦　　 　 　　　　变　 　　卦
玄武 　　　　　 父母己巳火 ▅▅▅▅▅ 　 ○→ 兄弟庚戌土 ▅▅　▅▅ 应
白虎 妻财丙子水 兄弟己未土 ▅▅　▅▅ 　 　　 子孙庚申金 ▅▅　▅▅ 　
螣蛇 　　　　　 子孙己酉金 ▅▅▅▅▅ 世 　　 父母庚午火 ▅▅▅▅▅ 　
勾陈 　　　　　 兄弟丁丑土 ▅▅　▅▅ 　 　　 兄弟丁丑土 ▅▅　▅▅ 世
朱雀 　　　　　 官鬼丁卯木 ▅▅▅▅▅ 　 　　 官鬼丁卯木 ▅▅▅▅▅ 　
青龙 　　　　　 父母丁巳火 ▅▅▅▅▅ 应 　　 父母丁巳火 ▅▅▅▅▅ 　
```



跟同学交谈的时候，谈着谈着就谈到了天时。
然后我就提起来兴致，想着说算一卦明日天气。
然后就去“摇一摇”了/捂脸

子孙持世，第一眼看到这个，便觉得明日晴天。
巳火父母为应爻，克酉金子孙，便觉得可能不会是大晴天，可能有雨。
上爻父母爻发动，变爻为戌土兄弟。
父化兄，风雨靡常。
父母爻主雨，兄弟爻主风云。
兄为变爻，则先雨后风。
现在是己卯月，卯酉相冲。
世爻酉进子孙遭月破，可能非大晴，甚至没有太阳。
且今日为甲戌日，申酉旬空。
本卦为酉金子孙，变卦为申金子孙。
卦卦旬空。
非晴？
然日建戌土生金。
然卯月金水木休囚。
反反复复变化无常。
子孙爻逢月破，值休囚，得日建相生。
话说明日是乙亥日....
亥巳相冲。
父母爻逢日破。

今日起卦当以今日来断？
难说矣。
便先以今日断之。
毕竟现在还是活在当下嘛。
明日以现在为基础嘛。
~~明天不是崭新的一天么，每天不是都不一样么~~
然今日占卜今日断嘛。

本卦中巳火父母，变卦中巳火父母和午火父母。
姑且断之：明日巳时或午时有雨。
再看五爻。
兄飞财伏。
未土兄弟克子水妻财。
除非明日丑时冲起未土兄弟？
然后便晴？
丑时是凌晨一点到凌晨三点来着。。。
迷。

总之，理了理思路，想了想方法，扯了扯胡话，
姑且断之：
明日晴，有风，巳/午时可能有雨。
晴天也可能不是那种大晴，可能没有太阳，可能多云。

（反正总之能让我铁口直断的大概就是明日有风了吧....
 (我个人觉得明日⑧可能大艳阳天
（我个人觉得明日可能有雨，概率77％
 (我个人觉得明日之后.....
 (就是崭新的一天。

巳/午时无雨。
微风。
非大晴，日被云层遮住，算是多云。
是否有雨，静观其变吧。
2020年4月2日19:17:48

下雨了。
2020年4月3日00:10:31
不确定是什么时候下雨的。。
刚刚站起来走了走，撩开窗帘往窗外看了一眼，发现地上有些雨水。
然后就去阳台看了下，发现下雨了。
大概是零六分的时候。
但是。
看地上雨水痕迹什么的。。
个人感觉应该不是昨天下的吧 ？
可能是刚好凌晨整点开始下雨？
抑或着两三分钟前？
03,04分的时候？
这卦有意思。

重新看下卦吧。
微风？
变出兄弟爻，变卦兄弟爻持世，卦内兄弟爻居多。
多云？
兄弟爻之故，总是子孙持世，然父母爻发动克酉金子孙。
且应爻巳火父母亦克酉金子孙。
下雨？
不确定了/扶额
如果是在昨天晚上的11:59分呢？
那是不是也可以算是昨天下雨了？
父母爻发动。

>神机兆于动

所以挺有趣的。
今日是...
查了下万年历。
今日是丙子日。
子水呀。
克巳火父母的来着话说= =
子午相冲...
卦中刚好有午火父母爻来着。
但是巳火爻发动不是应该看发动的爻么/挠头
所以是今日下的雨还是昨日呢。
原谅我没在凌晨去看天气/扶额

迷惑哎。
微风，是因为什么呢话说。
变卦里面兄弟持世，应爻也为兄弟。
本卦倒是子孙持世，父母爻为应爻...
怎么断风之大小呢....
戌卯相合？
与月建合？

>月建合爻，则为月合，乃有用之爻也

所以嘞？
书上翻到的话。
所以有用就是有风。
但是还是不知道如何判断风之大小呀。

2020年4月3日00:25:22
出去看了下，雨停了...
停了...
小雨吧。
淅淅沥沥的。

阴天可以断，有风可以断，有雨其实也可以断的来着。。。
~~所以这到底是今天下的雨还是昨天/扶额~~
然后看到了灵摆。
问了下。
“这场雨是昨天下的么”，逆时针
“这场雨是今天下的么”，顺时针
~~信则有不信则无昂，这个别杠，我反驳不了，我了解不深啊/扶额~~
我个人设定是顺代表是，逆代表否。
所以看来还真就今天下得了咯？

妙哉.

