---
title: 三十八
abbrlink: 6b8d8d13
date: 2020-03-05 14:51:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->
害，因为一篇文章，导致排序又要人工修改了。
啧。

99了么。
这个数字倒是挺好的。
不错。

>花有重开日，人无再少年。

唔。
继续聊聊我的一天吧。

早晨，盖是....七点钟醒来？
挺早的.
然后也没起床，用手机看网课...也许用听更合适？
在看~~听~~了两节课后，起床了。
在乘着第二节课的下课时间，洗漱了一下，顺带着下楼去蒸了几个馒头当做早餐。
嗯。
这就是早餐。
想着说，以后吃顿好的吧。
其实相对于之前不吃早餐，现在也还算是....有进步？
想着说，要么在家里自己做点东西当早餐，要么出去，大概几百米的距离，去面馆吃一顿。
个人偏向于后者，但是又有点担心，人可能有点多。
试试吧。明天能够早起的话，不妨一试。
~~虽然我一直觉得将面打包起来然后带回来吃是没有灵魂的，口味是会下降的~~

言归正传吧。
也没怎么玩电脑，一直再进行着社交啊....
中午？
我吃饭了么...似乎没有吃？
忘了。
呵呵，我这人真的是....一言难尽..
罢了罢了，从明天开始好了，坚持一日三餐。~~哪怕餐餐馒头~~

下午。
听课。
写作业。
今天只有语文老师在钉钉群发布了作业。
但是作业量却倒是不小。
然后就是一直在玩电脑吧。

晚上。
嗯。
一直想说说。
唔。
其实晚上也没有发生什么大事。
日常的玩电脑罢了，若是单纯想了解我的一日生活的话，到这里，就可以了。
到此为止了。

呼。
事情起因是这样的，FS（Firefly Studio）小组组员某鱼同学，提到说要退组+退坛了，若是优秀小组申请下来的话。
（优秀小组，是国内Minecraft论坛MCBBS中的一个小组等级）
其实前几天，他也有这么说过，说要退坛一段时间。说之前有一段时间没碰mcbbs，没玩电脑成绩提升了很多。
只不过再今天，他又明确重申了一下罢了。
然后呢？
我也说了一些话。
我想着说，也是时候了，该退了。
再我想着弄优秀小组的时候，我就已经有退组想法了。
之后我跟着组员们一起翻译了两篇wiki，不确定能否申请精华成功，若是两篇都成功的话，就可以去申请优秀小组了。
一直想着说，等等吧，等到审核结果出来了再说。
但是呢，今天某鱼的一席话，却让我不得不，抑或着，不由自主地，说出了那么一番话。
之后我组某晔也说了，想着该要隐退一段时间，等到高中再来。
呼。
因为小组组规有所规定，禁止外泄小组成员聊天记录，所以我就不会说什么具体内容，我也不会去说其他人的一些事情了，就说说我的想法吧。

Fs小组，于2018.2.3成立qq群，于2018.4.1在mcbbs创建小组成功。
4.1，某幻还曾与我笑谈道，小组成立就是个愚人节笑话。
按照现在这个情况来说，难道就真的是个愚人节笑话吗？
不是的，不会的，不可能的。
小组一开始的初衷，是想着建立一个一群意味相投的人的小天地，一个可以畅所欲言的小地方。
渐渐的，人逐渐变多了。
到了现在，小组已经有了21个人。
21个，说多其实也不多，但是说少吧，其实也真的不少了。
因为能够聚集起来这么些人，真的是.....很有缘分.
每个人都是独立的个体，每个人都有自己的想法。
所以在小组群里，有过互怼，有过互相反驳。
但是总体来说，小组群还是和谐的，且那些互怼，也真的只是'想说明自己的方法会好一点'罢了，不会上升到'骂街'这种程度，只能说是一场辩论赛？是的。
Fs小组，是在我初一的时候创建的。
嗯，初中第二学期的时候。
陪伴我走了两年。
整整两年。
很幸运，能够遇见这么一群人。
很幸运，能够拥有这么一个小团体。
但是我想着说，现在的我，也该放一放了。
他们给了我很多美好的回忆，我常常觉得说，建立这个小组，真的，很值。
不过，天下哪有不散的宴席呢？
小组没有解散，也没有分崩离析，只不过我觉得说，我该好好沉淀自己了。

> 年少轻狂过了，也该懂了.

年少轻狂，所以无所顾忌；
年少轻狂，所以口出狂言；
年少轻狂，所以呼朋引伴；
年少轻狂，所以……


> 如果你想要得到你从来没有得到过得东西，那么就必须去做你从来没有做过的事。 

qq名字，改成了小卒，个性签名，变成了“那美人多娇，爱看英雄”.
曾笑言:"小卒也有英雄梦".
如今，电脑上卸载了qq，tim，手机上也卸载了qq和tim。
想着说，也该远离了。
先把自己变得有本事，再去谈论其他。
最后，就把自己在qq上说的最后一段话，作为结束吧。
谨记，fs。


> FS的一名无名小卒中考去了，
> FS的一名无名小卒表示有幸遇见，
> FS的一名无名小卒希望有缘再见。


<br>


> 我们很容易陷在自己的'朋友圈，而不知道往外面看一眼。



