---
title: 三十二
abbrlink: 979b7873
date: 2020-02-28 15:01:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->注：
今天就是今天没有延迟了hhhhh
早睡


----------
咳。
今天早上？
。。。。。。
~~忘了~~
咳。
听课。
也是有点不太想起来。
有些许赖床。
然后经过一阵激烈的思想斗争之后，凭借着极大的毅力，我起了;)
~~台词怪怪的？~~
咳。
然后就是听课了。
啧午饭真的是成日常 不注意就不吃了的东西 的节奏了= =
然后下午。
三点半之后。
玩电脑。
唔。
wiki现在是翻译完了。
我翻译了一部分，某鱼某N某沙翻译了一部分，然后全部翻译完了大概是3w+点字节左右。
实际字数大概有，唔，1w+吧。
翻译的时候在blog上的编辑器来翻译的。
在blog的后台弄得。
然后是开了个腾讯文档，协同编辑。
一共四个人= =
翻译完了= =
耗时两天
然后前天我还跟我组某鱼同学翻译了另一篇wiki= =
耗时两天= =
嗯。
大前天跟前天翻译了一篇wiki，昨天跟今天翻译了一篇wiki。
~~啧然后就不翻译了好吧~~
好早之前我也有翻译过2333
9w+字节，实际字数大概也就五六w的样子。
（主要是翻译啊。。。。不是码字。。码字多简单）
现在看了看输入法：
今日共输入12680字。
┓(???`?)┏

所以说码字挺简单的其实。
咳接下来可能不会这么拼了。
接下来呢。
我就准备着。
先把课堂作业全部完成了。
再把暑假作业全部完成了。
然后就看书，听课，睡觉。
我这边似乎开学推后了
本来说是二月底前不开学，三月二号开学。
但是现在看似乎是延迟了
磁盘是一mb一mb的增加啊。。。
要做的作业也的确挺多
还行吧，能接受其实hhhh
~~抗压能力强大.jpg~~
无所畏惧hhh
无畏hhh
~~无知者无畏~~
~~认识到自己的无知便不是真正的无知~~

咳。
然后再说下一件事hh
就是我这边有人放鞭炮
(前天还是什么时候也有人放鞭炮，贼响，贼吵，扰民
然后听我同学说，鞭炮放的时候出现了一些差错
然后鞭炮在屋子里面爆炸了。
。。。。
。。。。
屋子。
爆炸。
Boom？
嗯不出意外的，意料之中的，可以预测的，
房子~~sao~~ 烧起来了
然后来了消防车
七八部
~~本来想上传图片的，同学拍的，但是上传的时候浏览器直接莫名其妙崩了，所以就不上传了~~
~~幸亏开了自动保存,好评~~

没了吧。
大概就这么多。
毕竟要早睡//////
（据说人久坐一小时，会减寿22分钟，相当于人吸两根烟所带来的危害）
~~那我从早上八点到凌晨一点我岂不是寿命减了几年了？？？？~~
~~还有相当于吸烟带来的危害？吸烟直接伤肺，脾胃啊，还没吸过烟呢，照你这么说，我还不如站一小时洗两根烟？体验不一样的感觉？~~
咳。
没了没了
run


----------
2020年2月28日22:59:08
咳。
碎觉碎觉。
刚捣鼓了张图片。

碎觉。

-_-||
什么鬼。
重新cv了下文章重新发布了下。

碎觉

----------
句子贩卖咯，句子贩卖咯。
句子贩卖机。
零元一条零元一条，不好要钱，不好，要钱。

> The more you learn,the more you know,the more you know,the more you forget.The more you forget,the less you know.So why bother to learn?


> All endings are beginnings,we just don't know ti at the time.
