---
title: 三十九
date: 2020-03-06 15:46:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->注：
文中的今天为3.6
2020年3月7日00:21:55
┓(???`?)┏

> 十六七岁的年纪总是容易尴尬，
> 某句话，某个眼神，某次接触都会让人收敛起来，
> 不明就里，不知缘由。


----------
日常。
早晨。
七点多起，没迟到，能够赶上第一节课。
然后因为起床气太严重，或者说实在懒得起床，便一直窝在被窝里，手机打开钉钉，放着老师的直播，听着课。
~~至于听着听着不想听了干脆闭上眼睛想事情这种丢人/丢脸 的事情我是不会说的！~~
想想也是觉得老师应该也是本次疫情中挺艰难的一个职业了。
像这种网上教学，有哪几个老师，有哪几所学校敢保证，自己的学生是全程认真听课的？
在学校里都做不到的事情，更何况是在自己家中。
网上教学过后，二级分化问题可能真的会变得更加严重，更加突出明显。
有的人努力听课，认真听课，成绩稳扎稳打，脚踏实地，一步一步朝上走着；
有的人消极懈怠，聊天玩耍，成绩持续下降，一步登天，两步三步抵达深渊。
我可能是后者吧。
不确定下个周末是否上课。
虽然按照开学会提前通知这种事情来说可能会继续上课。
但是呢，我还是就把这一周当做最后一周吧。
还有两天时间。
我需要写完什么？
科学，大概是七八页左右。
数学，8张试卷+六七张试卷的错误修正。
语文，需要看书，背书，写四五道题目。
英语，大概是一张试卷的量的作业。
历史，两页作业本。
大概就是这些了。
准备着一天写完，还有一天去看直播回放。
希望能够做到。
加油。

>当你决定努力的时候，全世界都会为你让路。


----------
中午就不说了？
貌似吃了午饭？麻糍。
反正如果吃了就是吃了麻糍。
忘了= =
下午吧。
三点半之后。
唔。。。
在。。。
临摹，画画？
貌似是的。
画了一张。
然后去吃了晚饭。
嗯对，麻糍。
hhhh。
不好吃么？还行。
但是再好吃的东西吃多了总归会腻= =
能吃就好吧= =
咳。
突然间想到了昨天说的今天早晨早餐要尝试着出去吃。
咳。
这个结果嘛。
反正早上起来。唔。七点四十五左右了，嗯，想起来了hhhh
出去吃个啥，洗漱三四分钟，到达一两分钟，做完面估摸着也要十分钟左右，然后再原路返回又要一两分钟。
三一十一，十五分钟。
咋，瑞士人么，掐点过日子？
刚刚好，不差一分一秒嘛-_-||
是吧= =

咳。
晚上又画了一张。
本想着在阳台那边画的。
但是有点暗，也没想到开灯。~~那时候没想到，写下这段文字的时候想到了hhh~~
也不确定这灯能否正常使用了hhh，几乎没怎么开过这灯。
主要是外面下雨了，我觉得听着雨声，看着雨景，临摹~~画画~~是很有意思，很享受的一件事情。
~~嗯这就是为什么我不写作业的原因~~
真的有些许。厌烦。
不太想写。
觉得这种心态不太对，抱着这种心态去写作业估摸着可能到头来也还是落得个作业帮的下场。
所以选择了绘画。
调整下心跳。
~~临摹至上hh~~

然后晚上。。。
唔。
好久未曾聊天了。
感触颇多。
~~别问什么意思，就这个意思，详细不多说，时机成熟了再说-_-||~~


----------
这里句子，多多指教。

> 少年时代的忧郁，是对整个宇宙的骄傲。