---
title: 三十六
abbrlink: 82ee2826
date: 2020-03-03 15:38:00
---
<!--markdown-->唔。
个人估计写完这篇文章就明天了。
所以我就打快一点好了。


----------
去看了下搜狗输入法的今日统计，数字挺好，6677字。
嗯在打下这段文字之前，即这个分割线之前的统计数据。
挺不错吧。
目前真的每天都会在使用电脑。
呼。

> 现在的过度，将来的过渡。

早上？
别闹，听课。
七点起来了hhh
准时醒来
真的
跟闹钟同步
唔
跟软件同步
用软件的= =
应该是同步吧？
就是我醒来的刹那闹钟也响了
因为有两台手机，所以一台是插着充电线开着睡眠软件，一台是闲置在枕边。
~~一台左边一台右边来着run~~
唔。
可以买个自动断电的充电线。
感觉电池寿命不太够了。
买来的时候电池寿命100％的来着。
hhh


----------
咳咳。
有点偏题昂。
中午。
中午吃了KFC。
父亲从外面带来的。
起因是快递到了问父亲快递能否正常送到我这。
然后父亲说是可以的，送到家的。
嗯然后他就问我吃不吃KFC=v=
我回答了“鸡腿汉堡，可乐，鸡翅”的来着，因为我父亲很少买这个，倒是我吃的比较多。
然后他直接给我发了一张图，是超级全家桶套餐来着/挠头
也不贵，四十九元一份。
他问我这个可以么，我就说了声“可以”，然后就去看网课了。

网课结束后，父亲也叫我下楼去拿我的午饭了。
唔。
我没有全部拿完。
因为这个套餐里面的东西其实挺多的。
六个个香脆鸡腿（或者说是鸡块？），两对奥尔良鸡翅，一个鸡腿，一个鸡排（两个都挺大的那种，应该是一对），以及，三杯可乐。
我拿了什么？
三个香脆鸡腿，一对奥尔良烤翅，一个鸡腿，一杯可乐。
原因？
我堂姐会来我家吃饭，这些东西我想着说给她好了。
我跟她的关系？
小时候特别厌恶，唔，也不算，就是不太愿意跟她玩，甚至有时候会对她说些伤人的话，至于她的反应我却早已忘却了（~~老年人记忆，呵~~），然后渐渐长大了，就不再没由来的厌恶了，只是依旧没有什么好感。
然后到了初中，心智也真的感觉发生了挺大变化，人也像经历了一次蜕变一样，变得……唔……在外人看来，我更沉默了，更内向了，更腼腆了，更羞涩了，更不愿展现自己了，甚至会认为我这是自卑。
自卑？
也许吧。可能真的有，但是我愿意换个词，将之称为：内敛。
内敛跟内向的区别？或者说是跟自卑的区别？

> 内敛是主动的，是不愿意去迎合别人，内向是被动的，是不敢去与他人交谈。
> 自卑？何为自卑？自己感到自己卑劣？呵，人之初，性本善么？自卑的人啊，只是现实世界过得并不精彩罢了，他们的内心世界可是一个丰富多彩的小天地呢。

初中之后，对于她的态度，也是变得……冷漠？谈不上。
只不过不回去找她，除非她找上我，让我做些许事情的时候，我才会跟她交谈几句。
同时从心里，也是对她没有了感觉。
不厌恶，不喜欢，不远离，不亲近，不胆怯，不激进。
然后呢？
今年发生了一些事情，有关于她的。
自此，我对于她的感觉，却开始逐渐朝“[恶]^(wù)”这一方面了。
当然，她若是来找我，我也绝不会再对其言语伤害，也不会对其刻意远离，只是不愿再多与之有所交集。
~~其实自从有一次她来到我卧室后我选择去阳台看风景，她就不再来到我卧室了的说~~
唔。
说完了于她之事，再说说中午之事吧。
对半分。
其实在我吃这些东西的时候，我一直再想这件事情。
但是因为作业，网课种种因素的干扰，我也就没有发博文了。
那么我就在这里说下好了。
对半分。
挺有感触的。
我有的东西，我本可以全部拿走的东西，我却给了你一半，我却留了那一半。
因为什么？
因为你是我的堂姐？
但是我完全可以当做没有你这个堂姐。
那到底是因为什么？
扪心自问，因为希望自己能够在家人面前留个“懂礼貌，知礼仪，能够分享东西给亲人”的好印象？
但是我在拿的时候，他们却在劝我说多拿点，剩下的给她好了。
我可以拿么？可以吧？不，应该是不可以的。
为什么？
因为无论我怎么否认，怎么拒绝，怎么远离，她终究是我的堂姐。
她帮助过我，关爱过我，于我而言，她无疑给予了我很多东西。
突然间脑海里浮现出一副画面来了，呵。
那是。。小时候了。
我坐在自行车的后座上，她骑着自行车，带着我从她家到我家。
那时候我不会骑车。
她就这样载着我回家。
呵。
她于我有善举。
不知道从什么开始，我变得不喜欢欠人东西，不喜欢随便承诺，不喜欢随便说话，不喜欢……
于是乎，我开始学会拒绝，开始学会沉默，开始学会寡言，开始学会……
我国有句俗话，很有名，立意亦很深刻。

> 滴水之恩，当涌泉相报。

我会把别人给我的滴水之恩当涌泉相报么？
我问自己。
会的，一定会的，如果我有涌泉。
如果我没有呢？
那我便用我的余生，慢慢偿还。
但是我今日中午的对半分，是善举么？
对她有益么？
我不知道。
也许她不喜欢吃？
也许她有其他吃的？
也许她今天胃口不好？
也许她觉得我这是在嘲讽她“你只能吃我剩下来的东西”？
其实。
我做了我能做的了，若是她不接受的话，那我也就只能在下次偿还了。
甚至，我挺自信的觉得，她可能并不会因为吃这些东西而觉得“自己是在吃别人吃剩下的东西”。
可能于她而言，亲人不是别人。
所以呀，人，各有不同。
你有你的不错，我亦有我的可以。
做自己认为对的，想自己觉得好的，行自己事后后悔之事。


----------
下午？
听课呀。
写作业呀。
写到了六点多点。
然后昨天放我鸽子的同学，决定今天出来。
我写完了历史，上交了作业，稍稍洗漱了之后，也就撑着雨伞出门了。
绵绵细雨。
淅淅沥沥的小雨，沁人心脾的空气，恢胎旷荡的街道，一切的一切，都是那么的可人。
与同学于超市碰面，之后便一起出发，踏上寻觅美食的道路。
他骑着自行车，穿着雨衣，在与我会和后，他选择推着车与我并肩前行。
我撑着雨伞，戴着口罩，格外跳脱的与他聊了一路。
本想着去吃一顿油炸食品的我们，最终却在逛了一圈之后选择了各买一杯奶茶作为结束。
我在逛街途中顺路买了一根香肠，挺好吃，就是油有点多，吃的时候总要注意，防止沾到衣服上而使这一路的美好有了个细小墨点。
最终在奶茶店喝完奶茶，当然，挺有意思的，我们是站在奶茶店门口喝完的，亦或者是，是在门口旁边，站着，时而玩下手机，时而聊下天，时而抬头看下雨的情况下，喝完的。
当然，我喝完了，他却是并没有全部喝完，在我将杯子扔进垃圾桶中之际，他亦随之而来，扔掉了手中还剩大概三分之一的奶茶。
盖是他吃过了晚饭罢。
之后，我们便要告别了。
我与他顺路走了一段路程，便在互道再见的情况下，分路扬镳。


----------
回到了家，爷爷还坐在沙发上看电视。
打了声招呼之后，便上楼了。
他似乎对我“空手而归”很是惊讶。
上楼之后，便拿出了四百字稿纸，开始写起了今日的语文作业。
一篇小议论，要求不少于两百字，我写了大概是三百字左右，觉得差不多了便搁笔了。
之后，拍照上传，顺带打了个从未做过的体育运动的卡，便放下了手机，开始捣鼓起了从下午钻研到晚上的插件。
是自动返回顶部的插件。
本来已经有了一个，是蕾姆跟拉姆的，但是我觉得太二次元了，同时我也只是听闻过“Re.从零开始的异世界生活”，从未看过，如此陌生的事物在blog里，我觉得有些许不妥，便想着换一个。
在网上找了找，后来终于找到了个，下载地址是百度云的，却“删除分享”了。
然后，开始百度，各种尝试，终于又找到了个。
但是，却又由于需要“花费10积分下载”而以失败告终。
贼心不死罢，执着罢，并没有放弃搜索的我终于还是找到了。
在[站长之家][1]找到的，免费下载，同时拥有“电脑在线预览”功能，很不错，给个好评。
下载完后，便开始了我的折腾历程。
首先是移到主题上面，费了很大的劲，终于在备用blog-wansz.xyz这边完成了。
弄了一个打赏，一个首页，一个返回顶部。
分别放在header.php和post.php文件里面，为了使首页不显示这些。
挺好看的一个返回顶部源码，打赏自己弄了个二维码，明明很简单的事情，却折腾了一个小时之久。
首页是直接跳转的nololi.com，返回顶部则是只有在往下滑的时候才会浮现，且往上滑有一个过程，是逐渐往上滑动，而不是刹那到达顶部。
我觉得这个不错。

> 慢慢来，脚踏实地，一步一步，走稳了，而不是一步登那所谓的“天”。

然后就是开始捣鼓插件化了。
在原插件的基础上反复修改，却始终不能正常显示。
气得自己自言自语了挺久，倒是一桩趣事。
也没多么生气，甚至也不能说是生气，只是莫名觉得好笑，笑自己居然连这个都搞不定。
但是时间不多，且还有网课，便放在了一边，个人觉得应该是css引用的问题，没接触过javaweb，java的话怕是连个最基础的“hello，world”都快要忘记如何打印了。


----------
分割线来一下吧。
不然各位看官看起来也是会有些许难受的罢。
使文章条理清晰，脉络清楚，结构严明是么？哈哈。
这里就说下自己晚上淘宝购物历程吧。
其实一直想买二手笔记本来着，只是单纯想着码字用。
但是看了许多，发现总是差强人意，以及想着不如等自己高中了，自己能够赚钱了，再用自己赚的钱买自己的笔记本，不是很有趣，很有意义的一件事么。
那是几天前筹划着的事情了，现在也是没有那种购买欲望了。
几番冲动，想着我要不要立刻购买，但是银行卡里的金额，如那黄河之水，仿若天上来般浇灭了我这簇欲望之火。
当然，我想说的不是这件事情。
哈哈。
不吐为快吧。
今天淘宝，淘了个临摹台。
绘画用的，其实很基础，专门给小白用的。
前几天就看到了，但是一直没买。
现在刚好趁着3.8节活动，买了一台。
很便宜，56R。
其实本来还有买拷贝板之意，但是其需要自己打印图画，而搜了下打印机的价格，动不动便是四位数的价格愣是把我劝退了。
也不确定自己能否坚持，只是当个兴趣，当个乐趣。
对待有些事情，不要功利心太强，那样子这件事情就变味了。当你得不到你想要的结果之时，你也就会放弃了。
所以嘛。
当个乐趣，挺好。
也就当自己的休闲活动之一了。
顺带着练练自己的绘画技能LV.0.
尝试着提升到绘画LV.0.5就不错了。
呵。
突然间想到了自己给自己设的玄学等级。
道徒一重（7/10）
就这样。

> 既然选择了远方，便只顾风雨兼程。


----------
给自己的组员某鱼断了一卦。
他找我，让我帮他算下明天老师是否会叫他名字。
我让他放空心灵，自己随机想三个1-12的数字给我。
他发出了“564”
小吉，赤口，大安。
会抽作业的科目有:化学 英语 数学 物理
且他说了他物理他不怕，其他的他不想写。
我回答道：
小吉可能对应化学，也可能对应化学和英语，而大安的话有很大概率对应着物理。
因为你不怕物理老师点名，你已经有了准备，所以无论点不点名，你都是不动的，即你都很安然，无所谓的，胸有成竹的。
而小吉的话，说明这只是你的运气好，所以化学很大概率是不会点名到你的，至于英语，我并不确定，你可以试试，而数学我觉得盖是要点名，且点到你。

然后我组某影同学说了句“别太信”，我也回了“嗯”+“该写的还是要写”.
明天拭目以待吧，我也挺好奇，这种纯卦是否能够应验。


----------
句子分享环节！
今天说的话可能有点多！
其实这个句子这边也很有意思。
我本来在手机上某个软件里翻着句子，因为是随机的，所以全靠运气。
然后正当我决定换另一个手机，用另一个软件找句子的时候，在随手往下一滑，放下手机的时候，我看到了这句话：


> 凌晨的四点，
> 我看见海棠花未眠，
> 总觉得这时，
> 你应该在我身边。

有幸遇见。

[1]: http://www.chinaz.com/