---
title: 三十四
date: 2020-03-01 13:20:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->现在写日摘时间都挺早了啧
~~可能是因为明天要上课run~~

作业的话。
啧今天就没怎么做。
早上去了一趟银行以及理发店。
十点左右。
然后回来的时候是自己走回来的，顺路买了个嵌糕当午饭。
嗯早上洗了个澡，以及洗了个头233
~~洗澡活久见系列，挺久没洗了来着，太懒了~~
唔。
然后该说的可能都已经说了啧。
下午嘛。
就一直在捣鼓域名。
迁移什么的。
~~然后这时候去看了下邮件订阅那边，发现还是不行~~
算了不行就不行吧。
毕竟那边免费邮件发送数量也有限。
我这边是50个订阅者了。
一天一封来着= =
50封么 = =
估摸着在到期之前能够把免费版的邮件发送额度给用完233
估摸着是最少的一篇日摘了吧。。。
因为真的不知道说什么了/笑
唔。
这个主题有些迷。
当然可能是我网速以及电脑配置的原因吧。
有的时候加载挺慢的。
~~反正现在这个评论系统我是真的认命了，加载挺慢的~~
想换主题来着/挠头
但是又不想换/挠头
算了看情况吧233

唔。
啧。
写日摘居然还分神= =
去一个群里混了一下。
以“有幸遇见。”作为结束退出了那个群= =
是一个服务器群，在某幻的[论坛][1]里发帖然后被某幻看见了，然后就把他设置为管理员了= =
并且说这个论坛就交给他作为服务器官方论坛了hhh
咳。
似乎是个妹纸？
名字是“rabbit_paper”
翻译过来，兔纸...
~~这什么乖乖翻译啊(╯‵□′)╯︵┻━┻~~
qq空间那边名字是兔纸= =
所以翻译过来应该是兔纸了233
然后我问她/他 算不算卦。
然后他/她说算= =
然后本来想说算不算姻缘的= =
然后最后算了事业= =
因为只有两个硬币没有三个硬币就只能用小六爻来起卦了。
~~其实我想过用两个硬币来算来着，两个硬币当三个硬币用，背为1，字为2，朝上那一面数字相加，“2”为少阴，“3”为少阳，“4”为老阴，“5”为老阳的来着，但是后来想想可能不太可行就没用了~~
最终结果看上去是挺好的= =
速喜嘛= =
具体如何就不说了233
反正挺好的一个卦象。
我就说“可能很快就会有收获。”
唔。
话说。
其实是不是可以这么理解？
在写下这段文字的时候想到的。
咳还是说下卦象吧~~啧打脸了hh~~
“大安”有不动之意。
他/她只在某幻的论坛发了贴，然后就没有其他了，结果某幻和我以及某影就加上了他/她 在论坛里留下的qq群。
在此刻他/她 是不动的。
然后“速喜”
加了群之后，某幻给了他/她 论坛版主以及管理员权限，是否为“速喜”？
来的很快。
他/她在四十五分钟前发的帖子，某幻在十五分钟后就给了他/她回复，并给了相应的权限，并决定把这个论坛送给他/她 作为服务器官方论坛。
那么之后还有一个“速喜”呢？
应在哪里？
不知道。
这个应该是“事业”方面的。
不知道不确定了。
可能她/他 接下来还有一些收获吧，令她/他 感到惊喜，开心，对她/他 有益的事情，而且到来的时间应该不会太长。
不确定了。
不过在百度的时候看到了这么一句话，觉得挺有意思的。

> 无惑不占，无事不占，心不诚不占。

而我这个算什么？
~~都能说是求这人找我算卦了啧~~
~~free的都没人要了啧~~
hh。
目前我技艺不精，所以我还需要再学点知识。
不过得先把学习上的事情给做完了的来着#run
听过一句话，我觉得有点道理，但是我却不会完全认同，打心底里的那种。

> 那所有精力放在兴趣上是最蠢的事情。

没了。
撒花。


----------
域名申请了怎么会不更新我的域名表呢hhh
又重新做了个。
顺便还捣鼓了个图床。
直接cv文件了
从wansz那边直接cv到nololi这hh
之前的图片懒得换了
图床也懒得删了
留它一年run




----------

以及今天刚捣鼓的一张图片，也没啥用，美图秀秀捣鼓的，ps懒得下载有点大。



（图床自适应好评，链接自动转换好评233）


----------
当我没说
用buyao.mobi域名搭建了个图床。
依旧是熟悉的配方233
[简单图床Github][2]
用的是这个= =
唔= =
因为发现如果用的图片链接的图床是“不安全”的话，我这边也会显示“不安全”的来着
刚好buyao.mobi申请了ssl证书
所以用这个当图床倒是可以的= =
~~其实可以挂在nololi.com这里来着，其实可以再为二级域名申请个ssl证书来着，懒~~
run

----------
句子贩卖？
free= =




> 让我怎样感谢你，
> 当我走向你的时候，
> 我原想收获一缕春风，
> 你却给了我整个春天。

> 我只想从你这儿得到一个王冠，你却给了我一个王国。




[1]: http://im.errorlog.ml/
[2]: https://github.com/icret/easyImages2.0