---
title: 买了个com域名，心疼又心动
abbrlink: 2435d27e
date: 2020-03-01 07:30:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->### 前言
咳。
域名是`nololi.com`
之前看到有人是什么lo-li.icu，什么iloli.icu
然后就觉得有点有趣，居然还可以这么玩
然后我去搜了下nololi
然后发现.com可以= =
~~其实我优先级搜索是.icu后缀来着~~
嗯。
最后想了想。
还是决定买个吧。
.com，注册量最多的。
建站首选。
本来想买.cn的。
首年挺便宜的，续费也挺便宜，首年是29，续费貌似是39= =
但是要备案== 
所以就买了.com
~~.net其实也可以，但是这个域名是69一年来着，无论是首年还是续费都69，挺贵的~~
其实为什么不坚持我这个域名呢？
`wansz.xyz`？
.xyz域名后缀，续费的话要69，跟.com后缀一样了= =
不过.xyz域名首次购买只需要6元= =
~~对你没有听错！续费比注入加个多了个9而已！心动不如行动，还不如来买一年试试！~~
run
xyz真的是个神奇域名= =
首次购买跟icu后缀差不多便宜，（icu 5R/年，xyz 6R/年）
续费的话跟com后缀差不多昂贵。（com 69R/年 xyz 69R/年）
┓(???`?)┏

### 购买
嗯然后买了
实名认证挺快的来着。
短信还没发到我这边就通过了。
dns解析也过了。
啧。
~~这就是氪金的力量？啧。~~
糟糕，是心动又心疼的感觉！

啊，满足



### 后记
买的话。
因为是学生。
然后是初三党= =
未满十六周岁那种= =
不过银行卡倒是办下来了，年前办的。
然后卡里是不出所料，意料之中的没钱233
然后今天刚好因为我父亲忘了我的市民卡密码，就让我去跟他一起去银行重新设置下。
然后这个市民卡是跟银联有联动的，~~应该可以说是联动吧~~，就是这个市民卡也可以当银行卡来用，储蓄卡。
然后银行捣鼓了下= =
然后这边卡绑定的是我的手机号码，就是短信服务这边= =
~~我的工商银行卡绑定的是我父亲的，因为未满十六周岁，父母代办~~
不过这张市民卡倒是绑定的我的，银行卡预留号码是我，所以这边银行卡有啥支出/收入是我这边会收到短信233
咳。
说回下午。
下午我又出去了一趟。
戴着银行卡（工商）以及我的一部分压岁钱（600）
然后去了我这边的有自动ATM提款机的地方
~~上面标着浙江农信银行来着~~
反正之后我也是成功放钱进去，卡都插不进去
~~主要是我也不敢乱弄，浙江农信的ATM，我用工商银行卡，要是给我吞了就不太好了~~
然后我就回来了#run
几百米的距离，一个来回也就1km不到，还骑了自行车2333
就当是出门呼吸下新鲜空气，运动运动下身体吧run

然后是直接去微信上向父亲要钱了233
~~别问我为啥不直接去，我从心，我会说？~~
嗯然后成功要到了。
顺便确认了一波这个工商卡是要去工商银行用的run
~~我知道的真的/认真~~
顺便他跟我说这个农信卡也是可以使用的，可以绑定的
然后他就来到了我的房间= =
看着我绑定= =
最终嘛。
就是他微信发红包给了我两百，然后我又用我农信卡里钱给他转账了两百。
~~我他真的是。。。早知道不向他要了233~~
~~顺便在离开我房间的时候还警告我不要往游戏里面充钱来着233~~
~~我是那种人么真的是~~
~~这个真不是昂，游戏都不玩的，最多直播的时候玩游戏，充钱的话，买过的付费游戏也就一个瘟疫公司，最后靠直播赚回来了好吧~~



忘记说啥了。
唔。
等会儿还要去配置下。
这个域名的话。
准备是做跳转了= =
嗯
域名买了三年。
193= =
~~直播也才赚了一百多点来着run~~
今天，三月一日。
3.1
三月伊始。
挺好的。
挺喜欢三。

> 道生一，一生二，二生三，三生万物。

唔。
其他的没了。
然后就是去配置了吧= =

