---
title: 二十二
date: 2020-02-18 16:12:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->注：
文中“今天”为2.18
2020年2月19日00:12:21

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=298 height=52 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=31134614&auto=1&height=32"></iframe>
----------
今天早上么？
10:02起的床。
嗯迟到了一节课。
上午一共三节课。
第二节课大概听了二十分钟，最后的二十分钟。
然后第三四五节课倒是全程听完了。
然后说下午吧。
毕竟上学日┓(???`?)┏

下午的话，三点四十五分之后吧：D
。。。。
貌似没啥。
就在看《宠魅》，一本网络小说。
怎么说呢，能看吧，同时也在看作者的小说结构，人物描写，环境描写，动作打斗描写，语言描写……
~~嗯这理由挺不错的~~
然后就这样了。。。
倒是之后在某位小伙伴在qq群里分享某位人的直播然后我实在闲点进去后，萌生了直播的想法。
嗯挺厉害的。
怎么说。
同一个平台。
他播“球球大作战”，我播“我的世界”
然后他的主播等级是六级，我的主播等级是十四级。
他的订阅是在1200+，我的订阅是433左右。
┓(???`?)┏


----------
第九十四次直播。
~~我会说我特意去翻了下之前的日摘看下我到底第几次直播了？⑧可能。~~
唔。
看到有水友发“哇诈尸了”的弹幕后，我也是挺想笑的。
听他说我有十天没直播了。
还行吧。
不就三分之一的寒假么。
安啦安啦。
以后直播的时间间隔会更长：D
这次是因为偶然来了兴致。
对嘛。
就像我的直播公告：随缘直播。
然后这次一个订阅也没有加。
也不在意了_(:з」∠)_
倒是卡着我粉丝牌子的人只有“琰白”在。
六级蓝色牌子：D
其他的粉丝榜上的人都没来hhh
我觉得我都能记得来我直播间的人的用户名。。。
“琰白”，“人生如歌”，“麒麟”，“小蘑菇”，“Flc、阿智”……
差不多就没了，发弹幕的也没多少= =

> 侯门一入深似海，从此萧郎是路人。


----------
咳。
回到日摘。
第四张试卷写完了。
嗯想着说。
有空拼下。
一口气肝完。
然后订正。
其他的话。
也没了吧。
少熬夜。
最好十点之前睡。
~~啧现在额头不怎么长痘了啧，之前还会长一两颗来告诉我内分泌失调了233,~~
嗯。
么得了。


----------
日常分享句子环节。
分享个偶然看到的，但是不太符合我的，但是我又觉得挺有意思，挺符合身边人的句子吧


> 少年不识愁滋味，错把酩酊当颓废.
> 而今识尽愁滋味，方知相思最憔悴.

哟，再分享个。同样，送给身边人，当然，也可以拿来自己记住：D

> 我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花还是花.
> 唯独见了你，云海开始翻涌，江湖开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒.
> 你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。


咳，给自己分享个，虽然上面那两个也算我分享的hh

> 我们占据的位置并不重要，
> 重要的是我们要去的方向.