---
title: 二十九
abbrlink: c61b2398
date: 2020-02-25 16:19:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->注：
文中今天为2.25
2020年2月26日00:19:04
┓(???`?)┏

我发现了哎。
日常都是凌晨写日摘。
其实今天有想过。
要不要就是说。
把日摘是分时间段来写。
早上。
中午。
晚书。
分三个时间段，然后每个时间段抽出一些时间来写日摘。
在中午和晚书的时候只需要编辑补充早上写的日摘就可以了。
但是后来觉得挺麻烦的。
以及我也不一定能够去写。
同时，我觉得，一天过后再写挺不错的。
至少一天过完了。
已经发生了。
没有未知了。
一天的结局我已经知晓了

> 如果结局是美好的，那么往回看，之前的那些苦都是甜的。

这句话令我印象深刻，我觉得日摘嘛，一天的摘记。
太碎片化了，如果是分早晨，中午，晚上的话。

咳。
不扯了。
今天早上。
挺早起来了。
六点五十多。
~~啧逐渐回到上学状态了hhh~~
唔。
然后就在。
玩电脑吧。
捣鼓了下邮件订阅这个东西。
本来还以为有“发一篇文章，给我发一封邮件”的bug
后来想想应该是我捣鼓错了= =
以及美国东部时间跟北京时间有13个小时的时差来着= =
北京时间-13小时=美国东部时间
owo
然后就是上课。
略过吧。
调到下午。
下午。
唔。
科学还好。
最后一节语文。
心态挺不稳定了。
语文。
因为老师完全是按照ppt来讲课。
然后需要摘记。
唔。
讲的是文言文。
做笔记的话最近貌似不需要上传了。
据说语文书有改版了的来着，所以我也不知道我记在我现在这个语文书上有什么用。
因为快毕业了下一册的书是发了的_(:з」∠)_
然后期间有一段时间
我是直接钉钉静音了。
心态有些崩溃。
也不算崩溃吧。
就是挺烦躁了。
不想听了。
或者说。
不想听老师说了。
我就看着ppt我也能明白老师在说什么，在讲什么。
静音了一段时间，十分钟左右，大概。
然后又开了，声音调小，音乐开启。
大概是三点十分之后的事情= =
然后是作业？
作业的话，唔。
物理写了，历史也写了，语文的话，啧。
不知道是不是今天命犯太岁，跟语文就有点相冲。
本来，说的翻译，是翻译老师今天讲的这篇文章。
结果，我们班主任布置的左右，一个是背诵注释，一个是翻译下一篇文章。。。
我已经写了超过70％的翻译，结果你跟我说作业不是这个？
这就是早些作业的人的。。
算了。
换个角度。
我也算是“好学”
提升了自己，受益的还是自己。
啧也不知道什么时候开始，越来越喜欢从其他角度看问题了。
多角度看待问题。
然后心态的话也是越来越平和，或者说，有些淡漠了甚至....
就是属于那种“能够控制好心态，我生气，是，但是只是因为我想生气”
情绪是可控的。
至少目前看来是这样。
同时脏话的话。
坚持了一两年没说了。
从之前也不知道啥事情，反正就是想着不说脏话好了，然后就一直坚持到现在。
脏话就类似于一些口头禅了，比如“我*”，“*你*”，“你*”……
其实对于脏话我还听到过一种解释来着，我也觉得挺对，挺有意思。

> 脏话只是我发泄情绪的一种方式，而不是我的素质的体现。

嗯。
我选择不说脏话。
哈哈哈哈哈哈

下午的话就这样咯。
写作业。
写作业。
写作业。
玩手机。
玩手机。
玩手机。
玩电脑。

然后寒假作业问题的话。
写到第九章第二大面了。
刚刚好。
准备着写完这篇日摘，再去把这张写完。
~~话说还有两张是网课作业来着~~
咳。
然后是化学跟物理的作业本
我发现我貌似忘写了两节课的作业本= =
啧，想着睡一觉后再补上了
~~明日复明日，明日何其多~~
哈哈。
不是了。

然后再随便说下吧。
毕竟日摘，我一天差不多是说完了= =
晚上。
其实我想着去连麦的。
找小姐姐聊天的。
限制在22:00-24:00可以随机匹配一位小姐姐连麦，连麦后只要不挂断是可以一直开着的。
~~不过之前测试了下七个小时之后就莫名其妙自动关了hh~~
然后。
我其实又不想去连麦的话说。
因为。
唔。
你说我会聊天吧。
我还真的有点会。
你说我不会聊天吧。
抱歉了，我还真不会。

为什么？
我其实也有问过自己。
然后我觉得，我的答案可能就是：我清楚我在做什么，我清楚我该说什么，我知道哪些话语不该说，我知道哪些动作不该做。
我给我自己了很多束缚其实。
但是我觉得这些束缚。
何尝不是在保护自己呢。
给自己涂上一层保护色吧。
现在还小，路还长。
长点心，懂点事。
：D
莫名其妙，突然抒情，哈哈哈哈哈。
有些时候可能我会说话说道一半就不说了。
要是你觉得我没有礼貌的话，那么我也就只能...
┓(???`?)┏

争取下去学会在不想说下去的时候说“抱歉，我不会说了。”
因为有些事情我真的不想去碰，不想去懂。
我只是想保持我的乐观。
活着，不容易的= =
我现在年纪轻轻就有这般感悟了，要是觉得我是无病呻吟的话，那我也就....
┓(???`?)┏

啧今天感悟可能有点说。
不吐为快吧可能。
反正呢。
我底线挺低的吧。
我挺能容忍的吧。
我挺善良的吧。
~~误飞进我卧室的虫子我都会拿餐巾纸掐住然后扔出窗外来着= =~~

欲言又止。


----------
日常分享句子环节。

> 一个人也依旧微笑。抬起头，带着我的骄傲，向前走，不回头...