---
title: 二十一
abbrlink: bc067e00
date: 2020-02-17 16:51:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->注：
今日为2.17
2020年2月18日00:51:03

今天早上。
一言难尽。
凌晨两点睡的。
凌晨五点二十一分左右醒的。
做了个梦
也不算梦
很短暂，很清晰，意识快要苏醒的那种，自己可以明显知道是梦，画面介于现实与失真之间
就类似于脑海中想一些画面那样，不过现在我当了个旁观者hh
然后梦到，自己肚子疼？
大概就这样？
反正就是疼一下，浮现一副画面，疼一下浮现一副画面。
然后就醒了。
完全没有睡意了。
一点都不困了。
也不酸特别精神。
然后。
肚子是真的痛。。。。。
然后。
喜闻乐见。
拉肚子了┓(???`?)┏

啧我真的是
五点半啊！
我*&…………&……（）
然后头又特别痒，又洗了个头
然后就困了。。
但是只是小困，然后也就没睡觉。
就随便找了篇小说再看。
鱼的天空的《宠魅》，现在正在看，看到两百多章了，一天= =
然后这本书是已经完结了的= =
然后就没有什么可以说的了。
毕竟星期一。
上课。
下午三点半后开始说吧。
开始玩电脑。
然后。
开始写作业。。。。



认真的？认真的。
`笔记`要抄。
`练习`要用黑笔做。
然后要对`答案`用红笔订正
不过我一般是直接看了下答案然后写了，然后再用红笔删删补补这样子的：D
也写了挺多话说。。
A5纸写满两页（四面）
然后顺带还有两张400字稿纸，用来默写古诗的：D

然后期间看了下自己的域名
buyao.mobi
嗯。
结果发现可以了？
早上刚提交了个工单了的话说啧。
一共提交了五个工单....
阿里云是真的....
一言难尽。
然后有想过捣鼓什么。
但是在这个域名真正可以使用的时候，又不知道拿来干什么了。
有小伙伴提议说拿来做资源站，但是我一没时间二没资源三没空间的一个“三无产品”，怎么做呢= =
所以想想还是，秉承原则吧。
也不算原则，就是初衷。
不要，墨笔！
这样子。
然后记录我与别人的交流。
嗯。
可能不单单是在软件上了，可能也有在现实中听到的一段话语什么的……
不过还是以blog为主的啦：D
毕竟日摘什么的都在这里hh
然后我现在是把我这几天与小姐姐探讨人生的语音用自己的超强人工大脑在无加速的情况下将言语码出来的。
嗯。。。。
现在网站上就有一个。
15日遇见的：D
一共就记录了三个貌似= =
然后唔。
十八分钟的视频。
做完前前后后耗了一个小时左右。
可能还是不太习惯，有些生疏，没有学会一些简便化操作的缘故吧。
等会儿再找找有没有什么可以将文字替换的，那种允许替换的是代码的那种：
然后就是ssl证书。
阿里云那边我注册了一个。
现在在审核中= =
然后我就去捣鼓了下其他地方的。
站长之家，freessl这些站点都去过了。
可能不适合我吧。
最后在腾讯云那边捣鼓好了。
但是不确定是ssl的问题还是我网站的问题吧，证书虽然有效但是依旧为“您与该站点的链接并非完全安全”这样子的
等明天阿里云那边审核过了的话再试试阿里云的吧
我现在用的是百度云的：D
无论是wansz.xyz还是zhiluo.top，用的是百度云的。
啧百度云那边有三个免费余额。
我还有一个拿来给wansz.top了。
一个用一块钱在腾讯云买的域名。
结果因为未满年龄（十八岁）而禁止使用┓(???`?)┏

其他的话。
比如说捣鼓了个[图床][1]
Github：<https://github.com/icret/easyImages2.0>
别想了我设置了登录上传hhh
不然空间流量都耗不起2333
私人图床：D
放在本地的：D
其实typecho的这个也可以的说
但是都放在这里不太好我感觉
毕竟有一些图片直接上传到图床比上传到blog可能会好点吧233

其他的话可能就没有了。
试卷的话。
没写完，承认。
就差简单题了：D
第四张咳。




> 凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然.

[1]: https://buyao.mobi/