---
title: 二十八
abbrlink: 7b90a5c9
date: 2020-02-24 17:10:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->

注：
文中今天为2.24
2020年2月25日01:11:46
┓(???`?)┏


----------

咳。
今天早上？
没啥吧。
七点多钟，醒来了。
啧感觉也不是闹钟的原因啊。
~~但是没设闹钟一定起不来就是了哈哈哈哈咳。~~
然后因为手机有闲置的，就拿了一部iphone7当备用机了。
啧一年换了两手机....
然后睡觉的话一般会用iphone7打开软件`潮汐`
然后这款软件就是类似于睡眠记录吧
然后我是把`助眠声音`给关了的，太假，不自然
（想要真实的话可以下载`小睡眠`，免费的有好多的
~~连老师上课的音频都有我也真的是，服气，懂学生昂~~
不过我睡觉一般是不想听的，太吵，影响我思考。
~~但是真的下雨天的话我挺喜欢的来着，莫名其妙的喜欢下雨~~
~~并且觉得在下雨天安稳的睡着是一种幸福来着~~
~~就是那种躺在床上，听着雨声，然后静静地，缓缓地想着事情，随着思绪的远去而入眠……~~
咳。
扯远了是么咳咳咳咳咳咳。
早上。
听课。
然后直接说下午了= =
下午三点半后。
啧刚知道原来这边网课是下午三点半下课。
还以为15:40来着。
这次老师说因为刚开始麦克风的原因而拖堂五分钟，到15:35准时下课。
啧听到这话的时候我是挺懵的反正。
咋？
缩短了五分钟？
哦。
他们延长了十分钟...
(╯‵□′)╯︵┻━┻

没有对比就没有伤害有木有owo
人比人气死人啧= =
不过真要说起来
这个星期应该是最后一个星期上网课了吧
话说我这边还有一些小区/地方锁着的来着啧
反正我这是没锁：D
不过也没那么心大胆大的出去浪2333
就出去买过一次晚饭来着。
咳。
扯远了是么= =

下午昂。
下午的话。
首先写了语文作业。
抄写文言文全文啧。
然后就开始写数学寒假作业了。
嗯。
九张试卷。
现在写到第八张第二大面三分之一完成。
~~我今天没写完是为了明天有事情可以做好吧！~~
咳。
然后= =
唔。
玩了下电脑。
捣鼓了下 rss订阅。
主要是之前看到一个blog，邮件订阅。
然后就觉得很有意思。
然后我也捣鼓了下。
上手了下= =
嗯。
看的文章是:https://www.jianshu.com/p/a92dc9f3a987
用`mailchimp`来发送邮件
欢迎各位订阅哦hhhh
一共配置了两个。
一个是`新用户订阅后发送`，一个是`有新帖子更新后发送`
嗯。
前者是注册了就发，后者是早上七点发送。
~~话说网站这边说是每天早上七点发送，但是我看了看似乎延迟了几分钟就发送了昂，如果我更新了新帖子的话~~
(╯‵□′)╯︵┻━┻

有空的时候发下教程吧。
嗯。
以及。
唔。
小说。
前期，第一章什么的大概想好的。
嗯。
待我想好再说_(:з」∠)_
么了。
欢迎订阅blog哦~！
日摘等你hhhh
每日早晨七点发送这个我就看着吧：D
我看看早晨七点会不会发：D


----------
补充下。
这段用手机发的。
啧。
就是今天是龙抬头哎。
据说龙抬头理发挺喜庆的来着
还有吃猪头肉等习俗来着
据说吃猪头肉被叫做吃龙头来着hhh
然后我头发也真的两个月没理了
新年的时候就没有想过理发
本想着留长一点
结果好嘛，有些许长过头了hhh
目前晚上睡觉喜欢去听相声了hhh
郭德纲先生的。
电视上开个bilibili应用，然后搜索下相声，然后设置个定时关闭，就可以碎觉了。
啧。
美滋滋。
咳。
以前是看一禅小和尚的hhh
无限循环了三四遍了全部
溜了
不多说
手机打字也怪麻烦hhh
咳还有七个小时上课啊。
溜了溜了


----------
每日分享句子环节咯。

> 信任的深浅，不在于会不会对你笑，而在于愿不愿意在你面前哭。