---
title: 五十一
abbrlink: e837aca9
date: 2020-03-21 14:33:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->2020年3月21日22:33:02


----------
不知道...该怎么说了.
一团矛盾.


----------
周摘。
呵。
这几天浑浑噩噩的，上课也心不在焉了，迷茫.
慢慢的，拾起了书，又一次的看了起来.
渐渐的，沉浸其中.


----------
该说些什么好呢？
一团矛盾.


----------
写这几天的生活？
起床，洗漱，听课，写作业，睡觉.
简单着，重复着，麻木着.


----------
骤然悲观？
盖是没有的.
只是。。
心无定所？
终有皈依处么...
呵。


----------
试卷，还差八张，就全部写完了。
作业，还差几科，就可以提交了。
而书籍，却少有翻阅。
唯一看的较多的，盖是《增删卜易》了罢。
于是乎，想着，明天，上午，早起，写写作业看看书，听听歌曲吹吹风.
惬意么？
要拿努力换的.
所以呢？
要继续努力啊.


----------
今天逛了三四个博客，
看了七八篇博文，
也算是有些许感触罢。
终究，
知音难觅.
呵，朋友都这么难找了，何况知音呢。
对于朋友的要求都这么高了，何况知音呢。
对于自己的要求都这么严格了，何况知音呢。
何况啊，何况。
呵。


----------
无病呻吟开始了。。
┓(???`?)┏


----------
心态终于开始摆正了啊。。。
若是说浮躁是一条线，一个海平面，那么我之前的心，是在线上的，是在海上的。
如今的我的心，却是开始渐渐到了线下，落于海下。
“继续保持？”
“嗯。”


----------
说些许趣事?
盖是前天，与一位姑娘语音通话，然后突然兴起，起了一卦，测的是衣物颜色。
因卦由我起，故应爻为她。
应爻刚好为父母爻，倒是使卦象简单明了。
应爻为土，我便说了一句“姑娘，你的上衣颜色，是黄色吧？”
始惊。
依稀记得，她的原话盖是“我*，你怎么知道...我上衣颜色米黄色..”
呵。

又有一次与一位姑娘交谈，却断错了卦，问三次，否三。
盖是我。。又有些许浮躁了罢，有些。。急于求成了罢
想着证明自己？
呵。
算对了一次，便飘飘然可不是特别好的一件事情...
当改之。

求教以虚心，潜心于学习。


----------

>四象生八卦，八卦定吉凶。

《易经》对于吉凶，分九等：

>吉、亨、利、无咎、悔、吝、厉、咎、凶

吉凶因人而异耳。
之前看了一个视频，对于吉凶的例子我觉得很有趣。

一个部长，被降到了厅长，那么这件事对于他来说，便是凶。
一个处长，升职到了厅长，那么这件事对于他来说，便是吉。

最终处在同样的一个职位，却因为你先前的职位不同，而划分出了吉凶。

所以说，对于别人来说是吉的事情，对于你来说，可能就是凶的了。


----------
看了一篇文章：<https://www.jianshu.com/p/ae26a56782c9>
很有趣，拓展了知识面。
以及接下来的内容也从下面这篇文章中参考了一点。
<https://www.bilibili.com/read/cv1262825>


玄学，玄之又玄。
玄学大致可以分为五类：
山医命相卜

我现在学的，便是卜了。
卜跟命其实不一样...
就像命运一样。
命，是命数，是天给你的。
运，是运势，是人自己的，是可以改的。
一个是被动，一个是主动。
就像。
一枚陀螺在盘中转动。
它的移动方向，它的运动轨迹……是注定的。
这就是命。
运呢？
不考虑其他任何因素，运就类似于风。
陀螺若是顺风，便可事半功倍；若是逆风，便事倍功半了。

其实有些许扯远了，呵。
言归正传。
卜，命。

**卜**
>卜，以预测吉凶的各种活动.

**提前说明：占卜的结果，不是百分百不可改变的。**

占卜的方式其实有很多种。
东亚占法的特色是八卦，九宫，阴阳五行与天干地支。
而印度与欧美大多是占星法。
据说还有西方通灵...

塔罗牌，六爻，梅花易数，奇门遁甲，六壬，如尼石（Rune），地占术，通灵问事……

这些都是占卜的一些方法，种类。
目前我正在学六爻，算是在一步步的接近着门槛。


**命**
命这个。。
建议在不信宿命论的情况不要去学，自己主观反感，若是再去看，学习这方面的书籍，怕是会认为其中全是谬论了..
所以可以先去了解下卜，信了后再去了解这个。
~~当然其实有个很简单的方法就是你去花重金找一位算命先生为你算上那么一次。~~
~~或者你缘分到了，遇见了一位算命先生帮你呢，是吧~~

个人建议啊，就是**不要轻易把自己的八字给别人算**
这玩意儿。。
有看过一些什么电视剧或者电影的，应该有知道扎小人吧？
~~我是在一个偶然的机会，在宫廷剧中看到的。。。/狂汗~~
诺，所以最好不要轻易透漏。
当然，也许你会问，周边人都知道我的生日，我身份证上有我的出生日期，这些算不算我透露了八字？
其实。。
应该不算吧？
毕竟现在这年头实名制很严重。。。大众化了完全，几乎很多软件都是需要实名制的了。
八字，主要组成是什么？
出生年，出生月，出生日，出生时。
时辰。
有十二个时辰。
子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥。
（不知道自己八字的可以去百度万年历然后自己看看）
（以及我发现如果去八字网站算的话，会提示不算未成年人的，如果是未成年人的话）
所以其实八字暴露的可能性很低。
~~也许你会问，不就十二分之一么？这还低？不能一个个试过去么？~~
~~呵呵。~~
~~你同时还需要知道，这个世界上，每一分每一秒都有人诞生，跟你同一个八字的人多了去了，你觉得这玩意儿真的很简单？精确锁定真的很简单？~~

算命的方法嘛。
挺多的。
八字（四柱），紫微斗数，西洋占星术，七政四余（东方占星术）。铁板神数……

~~待我啥时候脱离火珠林之坑位后，我就投向这些的怀抱了/run~~


----------
一不小心就又说多了。。
2020年3月21日23:55:27。
呵。


----------
一日不见，如隔三秋。
这里句子，多多指教。

> For thought is a bird of space,that in a cage of words may indeed unfold its wings but cannot fly.

> 思想是天空中的鸟，在语言的笼中，也许会展翅，却不会飞翔。

