---
title: 五十
abbrlink: eff9d98a
date: 2020-03-17 14:51:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->2020年3月17日22:51:19
半百了hhh


----------
伊始，心脏倒是不疼了= =
然后就日常听课洗漱听课了，难得吃了早饭~~对你没猜错，还是麻糍咳~~
中午。。。我干嘛来着。。中午。。写作业吧盖是
下午，听课写作业。
顺带着洗了个澡。
一身舒坦hhh
~~想想作业这种感觉很快就容易压下了呢，真好呢~~
~~咳~~
晚上，听课写作业玩一下电脑。


----------
随便说点什么吧。
bilibili投稿了自己的第一个鬼畜视频，然后没有过hhh
有想到。
心态的话。。
hhhh
我得内心毫无波澜甚至还有点~~大事尽在我手中~~猜到了的激动hhhh
毕竟是玄学，2.15后网络上就开始清扫这些网络算卦了的来着hh
这种。。
难审核通过大概是特殊时间吧，如果疫情过后还记得的话那就再上传一次好了。
~~忘了那就当我没说，吃土吧~~
毕竟是第一个捣鼓的。
从开始接触软件，到作词调教也就花了十几个小时罢了= =
<http://q7cd66l0a.bkt.clouddn.com/xuan.mp4>
↑点击观看
（顺便补充下吧，易学不仅仅是只有术数，还有其他很多很多值得去学习的）
~~怪我咯当时脑子一抽就写了这样的词~~
~~现在看看有些的确不太好~~
~~但是有些我还是挺满意哒!~~
用的是七牛云的空间储存= =
链接也是一个月限时链接hhhh
没事⑧慌
反正词也不太好以及调教的也不是特别好
我主要是想写词的，调教这方面属实懒得折腾
但是又不想跟不想的人合作
也不是曲高和寡
只是单纯的就是觉得这玩意儿我除非是懒，或者是能力不够，要不然我为什么要跟你一起合作。。
是吧
浪费你我的时间，一旦磨合不好，意见不当又会闹，然后我就会溜了的来着/扶额
这几年大概也就是这么过的：算了吧，我溜了
大概就是这么个状态hhhh
~~这叫淡然，这叫与世无争，这叫看破红尘~~
~~说好听点不就这样么~~
~~消极点不就是没少年朝气么~~
hhh会不会一个颓废萎靡三观不正的少年形象跃然纸上？
~~我三观挺正的/扶额~~

（这边七牛云是有10G流量限制的来着）
~~话说能够用完么hhh~~
~~好歹也是个十天下来ip破千的小website来着~~

唔。
让我再想想还有什么可以说~~扯~~的
大概没了
数学还没写完，还要写下的来着
十一点了又
啊。
对了。
网上买的手抓饼（饼皮）到了
因为不确定是否好吃~~以及没钱了~~，所以就买了个13R左右的60g原味手抓饼（皮）二十片hhh
下午快递到了
这包装属实一言难尽
完全是饱受人间磨难，历经世事风霜，~~看淡红尘我就这样了你拿我咋滴~~的模样。
是泡沫包装的来着/挠头
然后迷惑的是泡沫一些边边角角粉碎了
以及是圆柱形的，我还找不到正反面/扶额
不过拿回家后发现里面倒是有个食品冰冻的一个装着冰的一个小物品
（不过是真的软哪怕有这个冰冻袋）
然后立即拿出两片烧（这用啥动词啊，煎会不会好点）了下
嗯第一片味道一言难尽，可能是我鸡蛋放了两个以及并没有煎得特别焦的原因吧，只是能吃= =
然后第二片的话，嗯，挺不错的。
hhhhh真的
准备啥时候多买点
剩最后几片的时候再说吧hhh
√ Breakfast,Lunch,Dinner


----------
刚想起来
临摹??4
开始美少年不怕开水烫系列hhh/捂脸
（电脑关机完才想起来/扶额，用手机写的）

----------
这里是~~饿了的~~句子

> “约不约？”
> “约！”
> 这么美好的对话竟然被数学老师用来因式分解.