---
title: 五十二
abbrlink: d3b78200
date: 2020-03-28 15:01:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->2020年3月28日23:01:33
啊。
一周一次的周摘环节。
总是想在星期五就发了的来着。
怕自己忘了/扶额

刚写完作业。
唔。
“完”字可能用的不太恰当。
总之，作业就差生物了，还是今天布置的那种
想想也是。啧。
难得。
以前都是星期天写的。
间歇性踌躇满志么。
难说哦。

唔。
慢慢唠下这周发生的事吧。

这周，大概是星期一二的时候，在网上，也就是tb买了个葫芦种子= =
嗯。。。
问过商家，我这边是可以种植的，并不会因为什么太冷/太热 而影响到种子生长。
~~不过话说回来这几天阴雨连旬的说，温度也有点滴，个位数到十几度的样子~~
种子一共二十粒，种出来后的葫芦很小，大概也就3-5cm左右。
也不确定能否种植成功的了。。。
试试吧。
以前几乎没种过植物，也很少养植物。
~~不过我插过禾苗的说，就是面朝黄土背朝天的那种，一个个禾苗插到田里的那种~~
~~话说别人家里有矿，我家里有田来着，这就是差距么/扶额~~
唔。
为什么买这个？
我个人觉得啊。
可能是因为。
~~没有原因吧~~
咳。
下意识的就买了呗，福至心灵的那种，突然间想到，突然间就买了。
也不贵，加上淘金币抵消后 ~~好有格调的样子~~ 就?4.79左右
以及。
我个人觉得啊。
后知后觉啊。
可能是因为之前，大概是在买的前一天，逛贴吧，然后看到了一个帖子回复，大致是这么说的：
通过培养植物将自己的一些能量释放出去。

大致是这样。
陶冶情操？
maybe？

感觉应该长话短说。
~~主要是短说，分段，显得比较有格调知道么，咳。~~
~~虽然我不是大佬，但是我正在努力往这个方面靠。~~
~~嗯，希望能够达到“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的境界~~

说说星期二三时候的事情。
不确定具体时间了。
就是去体验了一下家里父亲买的按摩椅。
之前特别闲的时候有去试过一次，刚启动，就振动了一下，然后把我~~吓~~ 惊的直接跳下去然后关机了的来着。
然后现在又去体验了一下。
唔。
设定时间是十五分钟，不过我体验了三四分钟后就关机了的来着，那种感觉，真的，一言难尽。
~~啊，原来按摩是这种感觉么~~
然后隔了一两个时辰又去体验了三四分钟。
~~嗯，就是不想体验全疗程的那种，从心~~
印象最深刻的，绝对，绝对，不是按摩时候的那种一言难尽的感觉。
而是，这种按摩，我他，她，它，踏，ta的居然还有“余震”？
就是说，大概是下午六七点左右，玩电脑的时候，背部传来一阵被按摩时候的那种感觉。
就是那种。。。
难以用言语描述/扶额
N次。
临睡时，靠着枕头看书的时候最明显，真的就仿佛我坐在已经启动里的按摩椅上一样。。。
效果很强烈，很明显，临睡时候真的就跟体验的时候差不多了/扶额
下次不去了。
不去按摩了。
从心了从心了。
怕了怕了。
我这还加起来不到十分钟呢，特别是分开的。
结果给我余震几十分钟？
真就按摩十分钟，享受半小时？
~~可能是我孤陋寡闻了吧，可能按摩后就有这种效果吧。~~
~~原谅我之前没有被按摩过~~
~~啊，缺少享受的娃！~~
不过话说回来，百度查了查，发现其实按摩的话，特别是这种全身的，青少年似乎最好少去尝试。
~~反正阻止我尝试的一个原因就是我自我感觉这种按摩可能会对我这种还处在发育期，青春期的娃造成一些影响，不利于发育的那种~~
~~是时候给个五星差评了，按摩椅~~

然后其实是愉快的玄学环节了/扶额
或者说是神秘学？
反正我也挺迷惑的，我一个纯·东方·易学·占卜的娃，怎么就去研究了西方通灵呢。
嗯。
逛了下一个百度贴吧-灵摆吧
然后买了个灵摆/扶额
灵摆是什么？

> 灵摆测试的范围很广泛，如：不同的股票、债券看哪种赚钱；不同的投资事业哪种最有前途；丢失的物品在什么地方，能否找回来；试测人身体各个脉轮能量及气旋方向，找出病灶。
> 也可用灵摆来测风水上的“方位”。所谓旺位，必指气旺，流动强劲，气鼓鼓地冒出，这种气流会使灵摆大幅度顺时针旋转；反之，不好的方位上灵摆会出现逆转及胡乱摆荡。（这些方位，可多用天然水晶矿石来改善。）
> 此外，找水源，找矿苗，灵摆也能准确的找出。许多时候，胜过科学家的仪器。在美国西部沙漠，澳洲荒原上，当地的土著、印第安人已经使用过好多时代了。
> 灵摆既可以作Yes/No的双向选择及多次双向选择，也可以作多向选择。我们可以画一个半圆的图表，将其分为四区、八区、十区，随您方便。并把每区的内容告诉灵摆，并把灵摆放在圆心，灵摆摆动的方向就是它的指示方向。

摘自百度百科

大概就是，类似于，一个绳子，挂着一个物品，然后靠着肌肉的无意识抖动，来控制这个物品的转动方向。
其实这个，主要是，跟自己的潜意识有关？？？
还分小我，高我，超我。
虽然我对这些还是有点半知半解的说。
嗯。
然后。
灵摆嘛。
水晶灵摆嘛。
物品嘛。
Taobao Starting......
啊，本来想买紫水晶，因为有“紫水晶性傲”这个已经被认为不是真的的说法。
然后发现这个动辄五六十，三位数的......有些许昂贵orz
然后就想着说自己diy一个吧。
想做个滴胶灵摆。
然后在其中明白了色精，色浆，滴胶等知识。
~~奇怪的知识又增加了？~~
色精就是能够让滴胶变色但是依旧是透明的，
色浆就是能够让滴胶完全变色不透明的。
然后买的话，都是一些小配件。
物品几毛几块一个。
但快递费五块。
所以就放弃了。
最终买了个黑曜石水晶灵摆。
~~据说黑曜石是难训的来着。。~~
不贵，几十。
~~虽然想想还是有些许心疼= =~~
看了看貌似还有九块的？
突然间发现单纯黑曜石吊坠其实不是特别贵。。。
也就绳子，花托稍微贵点。
准备着，这个灵摆的话。。。
不深入，一边用一边学。
因为西方的。。。
有些许。
迷惑。
（话说看了个视频，说人能够看到自己的气场颜色来着）
<https://www.bilibili.com/video/BV1st41137VS>
诺，这个。
试了下，嗯。
结果？
你猜。
~~你猜我猜不猜？~~
然后在这其中有找到了一个很好玩的视频。
<https://www.bilibili.com/video/BV1xJ41127sP?t=58>
可以自己尝试下？给同学也分享了这个视频，然后也有感受的来着。
反正我第一次感受挺强的。
然后第二次第三次就有点虚了。
~~啊，现在真的有点头痛脑胀~~
也许是~~肾虚~~精气神不足吧，没睡好？耗心神太大？
maybe.

最后一件了。
今天的事。
热乎着。
就是今天我终于点了我人生中第一份外卖？
之前没点过，真的。
一是那时候不会，没渠道。
二是担心外卖送不到我这，地方可能有些偏。
三..穷。
然后用美团app绑了银行卡，点了份外卖。
华莱士的。
耗财。。。
?2.89
/严肃脸，真的= =
首单优惠，立减19元的来着。

想想也是。
挺可口可乐的。

唔。
小blog已经存活61天了。
需要做个什么记录嘛。
本来想在网站统计三十天的时候记录的来着。
截止目前。
统计27天。
自3.1开始统计。
总ip：881
总pv：5499
唔。
这个。。。
没多大感触罢。
还行。
~~3788~~
~~6585~~
~~别问，问就是我随便打的。~~

这里是 迟来的 ~~第一二次编辑都忘记说明的~~ 句子君


>春暖之于暖春
>夏繁之于繁夏
>秋悲之于悲秋
>冬凄之于凄冬

