---
title: 免费注册顶级域名（注册freenom账号）
date: 2020-03-14 10:43:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->### 前言
闲着无聊。。
终于捣鼓出来了。。。
众所周知，freenom域名现在`无法正常注册`。
然后今天~~闲的~~就捣鼓了下，发现了个很巧妙的注册方法hh
不确定到底可以注册几个免费域名，应该是三个吧= =
可能四个= =
简单来说就是提交一个订单，然后在提交订单的地方是可以注册账号的，然后填写你的邮箱，点击发送到邮件里的链接，然后就可以设置账号密码了，最后不需要付款，直接返回主页，就已经是登录状态了= =
可以注册的域名后缀有：`.tk .cf .gq .ml`
可以`免费注册一年`，然后`免费续费`。
理论永久。
但是`流量过大`或`长久不使用`会`收回`。
所以当个`备用`域名或者`新手建站`用可以。
想安稳点建议去用`付费域名`。
像万网的.icu后缀域名一年只需要5元来着= =
.top和.xyz只需要六元
当然要是成年了满18了可以去腾讯云注册，貌似有.top 1元的，新用户专享
不确定现在还有没有这个优惠= =
//如果搜索域名的时候总是加载不出来试试换个语言或者刷新下然后再搜索

### 折腾

前排提醒：
先`看完`然后再去捣鼓下，说不定会事半功倍哦= =
这个方法注册后你的账号里会有一个十美元的订单，不过因为你没有绑定任何付款信息，所以又不会扣....
订单貌似无法取消来着/挠头
以及你注册账号的时候手机号都可以不用填的。。。
只是单纯的想要注册几个做个跳转或者测试或者当前期建站用的话= =

----------


首先是进入freenom官网→freenom.com
然后左上角依次点击：合作伙伴（Partners）→经销商(Resellers)
(其实左上角可以修改语言的来着，有简体字的= =)
当然要是没找到或者懒得找的话这里有链接→https://my.freenom.com/cart.php?a=view
直接点进去即可（如果于我下面说的不符合的话，自己手动进入吧= =）
然后就有一个页面了，是提交订单的= =
在“Enter Your Email Address”这里输入你的邮箱
PS：真实邮箱，要接收邮件的
然后点击“Verify My Email Address”(别关，留着，等会儿会刷新，填写信息用)
然后就有一封邮件到你邮箱了
然后点击邮件里的链接
`然后回到之前的页面`
然后就可以自行填写信息
付款信息那边选择第二个，就是右上角。
然后信息的话，电话号码可填可不填
设置下密码，填下名字，地址填个大范围的就可以了
邮政编码什么的，我是填了的，不确定是否要填
查的话很简单，直接百度“XX邮政编码”即可。
`建议用Chrome浏览器，然后右键页面有个翻译中文的，没有的话看看地址栏那边有个谷歌翻译的来着`
然后点击“下一步”或者什么的按钮
反正到这一步你是没有填任何付款信息的= =，所以你不用担心会扣钱= =
然后这时候你已经注册好账号了，不用管接下来的页面，直接转到首页。
账号状态是登入了的。
End.


----------
### 后记

很简单的其实= =
反正直接登录或者用谷歌账号登录我试了下是不行的= =
<del>不过还没有怎么捣鼓明白这个域名解析之类的，准备着自己百度下或者问下某幻。</del>
捣鼓明白了，跟万网这些差不多，直接添加a记录，记录值是自己虚拟空间/主机的ip
跟万网这些差不多来着。
之前加载失败估摸着是还没生效吧= =
目前注册了三个：
nololi.ml
singlor.tk
zhinan.gq

解释下后缀？
咳。
建议注册ml的。。
唔。。
~~百度了下发现ml是“make love”的意思咳咳咳~~
然后我这个是，no loli make love.没有loli做*，我觉得。。
挺好的啊。。
否定嘛。
~~肯定的话就猥琐了我懂得咳~~
~~话说这个withme.ml，或者withyou.ml还没有注册的来着~~
~~别问我怎么知道的！问就是卜出来的！~~

然后是tk
tk是talk的意思？
交谈，善于交谈。
然后直接把自己名字安上去了hhh。

然后是gq
gq是glib quotient 的缩写
~~反正我是这么认为的~~
然后这个gq是指一个人的口才程度。
口才智商的意思。
嗯。
然后。
zhinan。
直男。
口才方面，交谈方面，直男。
~~其实我挺会说的，只是我不想对。。。~~
~~我想着择一城终老，择一人白首，所以我想着说，我一生，最好有且仅有“一人”~~
~~虽然我挺花心的咳咳咳咳咳咳咳咳咳~~
~~咳咳咳咳咳咳！！！！~~

没了。

