---
title: 八
abbrlink: 5798dd37
date: 2020-02-04 16:18:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->呼。
寒假过得挺快的。
正常来说。
七号就要上学了。
但是因为疫情缘故，可能会推迟上学。
据说是十七号上学。
但是呢。
我想着。
我应该用七号上学的标准来要求自己了。
今天。
唔？
2020年2月5日00:18:39
行吧。
五号了。
嗯。
计划都已经规划好了。
争取完成。
（计划七点起床的说(╯‵□′)╯︵┻━┻
咳。
说下今天。
今天。
日常十二点起床。
嗯。
开始调生物钟了。
不然没有精力和干劲。
嗯。
睡迟了其实不好。
睡太久真的。。
可能会越睡越想睡，然后陷入一个恶性循坏。
话说写到这突然发现个问题hh
就是说看了下其他博主的博客，好像都是现代诗/软件源码……方面的。
且博客篇数并不多_(:з」∠)_
嗯当然也有多的
但是写博客的好像真的越来越少了。。。
我？
兴趣使然罢了。
我？
前路迷茫罢了。
我？
真我。
咳。
十二点起床后就。。。
emm。
在看了下视频。
《欢乐喜剧人》第六季
就看了一个相声
然后就溜了
去看了下一些网站源码开源分享的帖子。
然后。。
就到了下午?
嗯然后在下午制定了计划。
至于七号后？
不确定了。
毕竟微信群里说是要开展线上教育。
但是又看到有关教育局的推迟线上教育，先以教导疫情方面相关知识。
不知道。
七号后听学校通知吧_(:з」∠)_
然后线上教育需要电脑，麦克风，摄像头,或者平板电脑（居然不支持苹果设备_(:з」∠)_）
然后很巧的是。
我麦克风虽然没坏，但是这个声音貌似很小，不知道，可能自带bug吧hh。
然后摄像头就。。。根本没有(╯‵□′)╯︵┻━┻
以前倒是买个麦克风/摄像头一体的，但是早坏了早扔了(╯‵□′)╯︵┻━┻
算了看情况吧(╯‵□′)╯︵┻━┻
先把作业写完再说这些(╯‵□′)╯︵┻━┻
（桌子好可怜(╯‵□′)╯︵┻━┻
唔。
然后？
然后就捣鼓网盘。
线上网盘，储存文件的。
嗯之前其实也有捣鼓过。
但是也就搜索下了源码。
没有找到。
或者说没有找到合适的。
现在嘛。
今天很凑巧。
运气不错。
找到了。
嗯然后就搭建了一下。
网站：↓
[Supine·晚书][1]
这个网盘储存系统挺好的其实
就是没有解释/备注/旁白这种功能
觉得。。
还行了。
其实够用。
然后它这个无需数据库的。
直接储存在本地了就-_-||
我这边是买的服务器。
就1G空间-_-||
辛亏就捣鼓Minecraft的mod。
嗯有幸接触了Minecraft的模组搬运。
然后就搬运了一些模组。
然后。。
之前是放在这个网盘里的：↓
[永硕网盘][2]
然后那个整合包时已经迁移了
好吧其实也没迁移。
毕竟在永硕网盘里的也只是个文本而已
不过现在已经弄到了我引导页的[MC][3]里面hh
然后其实也没迁移几个模组到新网盘
就几十个吧
毕竟搬的有点多
就搬了一个字母序列然后就挑一些模组来搬了-_-||
其实可以用python的是吧-_-||
但是我不会啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
我也想啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
爬虫啊我知道啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
多简单啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
但是我不会啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
嗯没了。
就一直捣鼓这个捣鼓到现在。
然后。
分享句子环节。
嗯。依旧是。。。
唔。
算段落了hh

> 少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对。
> 只因他们是少年。


[1]: <http://skydrive.wansz.xyz/>
[2]: <http://citysands.ys168.com/>
[3]: <https://zhiluo.top/mc/>