---
title: 十九
abbrlink: fe8a0c9b
date: 2020-02-15 17:24:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->----------
注：
文中今天为2.15
2020年2月16日01:24:18

----------


唔。
啧。
今天早上？
没啥啊。
就是跟一位女士聊天，然后聊到了早上。
她六点要起床签到，不过最后她六点二十九分醒来了，她说她们学校在6:20-7:00期间是可以签到的。
她只需要挂在群里面就可以了。
然后导致我也醒来了┓(???`?)┏


她在一点半左右就睡了，然后我是两点左右才睡。
那时候手机就提示“手机电量不足20％”。
我选择了充电。
┓(???`?)┏

嗯然后早上醒来随便聊了一下
然后就到了八点
我以为她要上课了
结果她告诉我说八点零五分上课。
啧。
然后她一节课上完了。
八点五十五分左右，她挂断了语音。
┓(???`?)┏

然后那时候其实自己也是挺感慨的啧。
直接挂断了hh
倒是出乎意料。
应该是要上课以及与同学语言交流题目什么的吧_(:з」∠)_
其实道家，唔，或者说《增删卜易》《周易》
教给我的，更多的，可能就是一种顺其自然。
不强求。
随缘。
不争。
~~所以我现在也不拼命了，也不尽力了是么~~
咳。
该争的还是要争的了。
是我的，我会去争取；不是我的，那就顺其自然吧：D
啧今天刷qq空间的时候。
刷视频。
看到了有关星座的分析。
我的话，摩羯座。
然后去看了下摩羯座的星座分析。
其实他这个是偏向于爱情这方面的，主要是讲摩羯座的一些性格，对待感情的态度之类。
啧。
听了听，我还觉得挺对，挺符合我的，对的上号。
啧。
星座学。
其实挺信的。
塔罗牌= =
嗯联想到的是这个。
啧塔罗牌是西方的hh
没去研究捣鼓过。
啥时候入门占卜了再去学这个同为预测学的但是不同地域的塔罗牌吧：D

然后就很困。
毕竟凌晨二点睡，六点起。
所以就一直在睡了。。
睡到了下午。
嗯。
期间有醒来。
但是就是不想起床。
然后就一直在睡。
起床的时候本以为应该下午两三点了，结果发现才一点。
啧。
她挂断语音的时候大概是九点左右。
┓(???`?)┏

然后是下午。
下午其实也没捣鼓什么。。
就是玩了下电脑。
然后洗了个澡。
嗯挺舒坦的，挺久没洗澡了hhhhh
然后出门的时候占了一卦。
其实我觉得我问的挺有意思的。
本来是想这么问的：“如果这次出行有危险，请给我XX卦”
嗯具体某一卦，六十四卦之一的卦，六十四分之一的概率。
然后觉得这样子是不是不太好啧。
然后到了占卜的时候，是这样子问的：
“如果出行有危险，请给我六冲卦”
六冲卦，一共有八卦，八分之一的概率。
然后最终结果不是六冲卦。
在摇第四爻的时候有一枚硬币从手上掉了出来，在摇之前，然后是背。
其实我觉得这个可能就是这样了，接下来我只需要摇两个硬币就好了。
但是我没有= =
我把硬币捡起来，三个硬币一起摇：D
也不确定是否会有所影响吧。。
觉得应该不会。
唔。
说下最终结果。
天泽履
嗯，没有变卦。
艮宫，天泽履。
然后唔。
稍微看了下，没细看。
世爻在子孙申金。
子孙持世。
吉咯？
不过话说= =
正月的话。
木旺火相。
应爻是父母巳火。
火的话，唔，会旺盛么？
以及
金木土水火。
火克金= =
应爻克世爻
但是偏偏子孙持世
然后我就有些许迷惑
我就按照“子孙持世，占出行，安”来断了
啧突然看到一个东西

> 测外出，世爻为求测人，应爻为要去的目的地，应爻旬空、休囚，去的地方衰败，冷落，去了也不顺，应爻旺相，去的地方大，比较热闹。

唔，应爻旺相，去的地方大倒是对的，比较热闹，唔也算对。
要去超市，买些吃的。
现在也就超市医院算的上“热闹”了= =
超市比起其他地方也的确是“大”

然后又看到一个

> 世爻被父母所克，中途会被车阻，或淋雨，或被行李所累

嗯，的确，下雨了= =
整天都在下雨
间歇性中雨，持续性小雨
寒潮来了，温度也下降的挺快，风也挺大的，“呼呼咆哮”。

咳。
说生活上的了。
去超市买东西。
其实去了两次。
一次是附件的小超市。
就买了三包qq糖和一个蘑菇状的那个巧克力，还有个柄的那种，以及一颗糖，冰棍状，挺小的。
然后一共花了十块钱。

然后走回了家，父亲说怎么没买东西，然后就说要不要去大超市买零食。
然后就去了：D
也没买啥。
买了方便面五包倒是啧
我拿了几包然后看见父亲拿了一包就想着凑个5
四比较忌讳= =
233
嗯。
然后花了188.4
我也不知道为啥我居然记得这个(╯‵□′)╯︵┻━┻

唔
188.4+10.0=198.4（RMB）
啧两百大洋就这么没了
不过花的倒不是我的说。。除了那个十块。。
其实出门前我还特地去拿了张一百的说= =

咳。
然后今天晚饭就是方便面，以及那种一包有四五个香肠的那个。
单纯吃方便面不太好吃：D
我一般会把那个有什么“牛肉干，胡萝卜”的这个调料包给扔了的说= =
~~另外今天我居然把方便面吃完了，还意犹未尽，啧什么时候胃口这么好了啧~~
~~你觉得我会说我在泡方便面的时候忘记把叉子拿出来而导致再泡完后等叉子浮上来的时候再拿么,⑧可能！~~

然后晚上？
晚上继续语音= =
我是打算记录下来。
嗯。
正好有两个手机。
一个录音一个语音。
然后准备自己以对话体小说这样子的形式记录下来。
然后现在源码的话，找到了，但是。
就是不是对话体小说那样子的。
只是单纯的图片，并没有“鼠标点击页面一次，显示一个聊天框”这样子的功能：D
只有一个布局= =
然后源码是偶然看到的。
[对话小说布局][1]
其实我之前似乎有见到过类似这个的
但是就是找不到了。。。
怎么找都找不到(╯‵□′)╯︵┻━┻

没了吧。
今天差不多就是这样。
咳。
~~试卷还真的没写完我真的是，周末写完好吧，真的，flag立在这里！~~


----------
句子分享环节。

> 每一份真诚的愿望，都应该被实现。


> To feel the flame of dreaming and to feel the moment of dancing,when all the romance is far away,the eternity is always there.

>
<font color=MediumPurple>
> 感受梦的火焰，感受飞舞的瞬间，当一切浪漫遥远，永恒依然。
</font>

[1]: http://jsrun.pro/u/skybig?page=2