---
title: 十二
date: 2020-02-08 14:29:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->看到这个。
唔。
想到十二生肖，十二地址= =
完蛋没救了hh
咳咳。
今天。。
下午两点起床。。
早上七点五十一分醒来。。
就一直在睡，想。
然后线上课堂也已经步入正轨了。
嗯，“快要步入”。
明天试播。
八点半。
后天正式开始。
在“钉钉”这个软件上。
┓(???`?)┏


----------
然后今天的话在玩电脑就是了。
没写试卷。
一个字都没动。
准备写完这篇日摘后去写一下。
写一张好了。
把第三张写完。
明天试播不确定是否愿意起床。
睡觉的时候会用“潮汐”这款软件。
嗯有“计时”“助眠”功能。
虽然我一般把那个“助眠”声音都给关掉的说= =
嗯一般晚上习惯性开电视，然后设置“三十分钟后关闭”，打开bilibili，打开“一禅小和尚”，然后开始躺下睡觉= =
嗯虽然有的时候也听的不是特别清楚= =
毕竟大晚上的，声音也不会开太大。
以前倒是会想着听听句子的。
现在就是单纯的开着= =
嗯，可能是有点，“怕”？
hh为啥不放大悲咒什么的么。
家里楼下那个，24小时洗脑循坏，在二楼，┓(???`?)┏ ，也不知道怎么想的说  


<!--more-->
其他的话其实也没了吧。
唔刚刚逛知乎的时候看到了一个有关“[冷僻网名][1]”的帖子，觉得挺有意思的
（啧话说之前逛知乎只是单纯想着找几个壁纸换下的说，结果现在还没去找/扶额
然后cv下吧
防止下次帖子没了= =
（咳就cv几个好了= =

----------

> 亭曈：初出的太阳。
> 蛉蜻：有窗的轻舟
> 蛰萤：谓因遇冷而光不甚明亮的萤火虫。
> 绪风：指冬末春初的余风
> Vergissmeinnicht 勿忘我
> Serein 身处落雨的黄昏
> Miraitowa 永远期待着明亮未来
> Pluto 和 Charon
>（Pluto英文里是指冥王星。作为太阳系中离太阳最遥远的星星，几乎没有阳光能穿越59亿公里的旅程找到他。氢氦之类物质构成>的大气下有永恒的冰层，35k的低温冷得凝固了宇宙所有的寂静。他表面有一颗桃心好像一直散发着爱意和希望，走过60亿公里送到
你我心上。冥王星（Pluto）是孤独的没错，但有一颗同为矮行星的叫做卡戎（Charon）的伴星，距离只有地球和月球之间的十五分之一。她一直陪着冥王星走着这一段冰冷的旅程。Charon在这不是Pluto在冥界的摆渡人，而是他的伴侣。）


----------

> 雪的别称：玉沙、琼芳、玉鸾、六出、寒酥、玉妃、瑞白、素尘、积素、碎琼、仙藻、乾雨、雨冻、冰霰、璇花、青盐、凝雨、银粟、素液、铅粉

>春天的别称：春阳、阳春、芳春 、青春、艳阳、三春、九春、阳节、昭节、韵节、淑节、仑灵

>秋天的别称：金天、金秋、金素、素秋、素律、素节、商秋、素商、泰秋、西陆、白藏、金商、爽节、西旻、凄辰、萧辰、清秋、高秋、霜天、霜日、秋序、秋绪

>月亮的别称：蟾宫、月宫、玉盘、银钩、婵娟、桂宫、望舒银河的别称：天河、天汉、星汉、星河、银浦、银弯、云汉

>酒的别称：钓诗钩、黄醅、白堕、冻醪、流霞、霞液、壶觞、欢伯、醇酎、醍醐、曲生、曲蘖、香蚁、浮蚁、椒浆、狂药、黄封、般若汤、忘忧物、扫愁帚

>书信的别称：鸿雁、尺牍、尺素、函杞、锦书 收信则是：烹鲤、青鸟飞来太阳的别称：赤轮、晷景、奔晷、朱曦、曦和、阳景、大明、光朱、曙雀、红日

>春天的太阳叫做春晖

>夏天的太阳叫做骄阳

>早晨的太阳称为朝阳、朝曦、朝暾、朝晕、初旭

>黄昏的太阳则是夕照、夕曛、残阳、斜阳等。


----------
咳。
话说今天还直播了来着。
第九十三次直播。
嗯上次还记错了hh。
咳这次对的_(:з」∠)_
唔没啥吧。
反正就日常想玩。。
看到“看点”里面有关“王者荣耀”的帖子后
就立即去开直播玩了几把
然后又去玩了下“阴阳师：百闻牌”，同学在玩然后我就顺带去了解了下
过了新手教程，额不确定是否是反正就开头那场卡牌对决后，就去下载了“三国杀”
嗯玩了几局后就下播了。
两个小时四十五分钟左右。
嗯。
没了。
。。。。。
骗你的。
咳。
再补充下。
就是这个平台吧。。
我是公会签约的，也没跟官方签约。
其实是真的坑。
我还是太天真了。
本来我以为我120+的礼物收入，嗯礼物价值120+RMB，然后最起码我会有100+的收入
结果
唔
200的礼物总值，最终我获得的只有65.XRMB。。。
嗯“X”忘记了= =
反正就是。。
挺。
厉害的。
它是按照一次直播后的礼物价值算的。
然后公会抽成30％。
好像官方本身就会抽成30％。？
啧。
所以送礼物真的不太划算。
还不如直接赞助呢。。
也不算白搭建了我的那个[赞助页面][2]
咳这次真没了。


> 乐土乐土，爱得我所


----------
好了再说会今天的事情。
嗯今天么得事情了。
啧。
2020年2月8日22:46:27
今天其实很早了，不是么┓(???`?)┏


----------
咳再补充下。
喝牛奶的时候想到的。
今天元宵节哎= =
祝各位元宵节快乐。
嗯虽然目前没人看这个小博客。
但是希望能将此时元宵节的快乐，祝福，带给将来看我博客的您。
~~对愿意看遍我博客所有文章的人总是有一种特殊的好感呢~~
~~谢谢您~~
~~祝，安好~~
咳没看完也没事哈。
咳咳。
咱不能强逼迫人家是吧。
咳咳咳咳咳。
是吧。。？
（真可惜发不出那种“抖眉”的那种表情包。
也懒得找hh
咳。
没了。
祝你岁月无波澜，
敬我余生不悲欢。
hh。
影响挺深。

----------

> 为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；
> 为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。

  


[1]: https://www.zhihu.com/question/315012539/answer/935111542?utm_source=qq&utm_medium=social&utm_oi=1024184561399463936
[2]: https://zhiluo.top/zz