---
title: 十五
date: 2020-02-11 16:01:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->（注：
文中的今天是2.11

----------

挺迷的= =
先说今天早上？
嗯早上挺早起床了。
有长辈进我房间拿东西 。。
然后我去开门= =
八点左右。
嗯然后就醒了= =
不过因为是凌晨一点左右睡的，所以还是有点困。
所以也就一直在睡。。
睡到了九点四十五左右。。
嗯完美错过了第一节课。
其实有些许慌。
但是又不是特别慌。
因为我以为第一节课是语文。
我觉得我可以看直播回放。
结果第一节课是英语。。。？？？
不过还好。
似乎是英语老师那边出了点问题。
网不好似乎是？
直播了二十分钟左右就下播了= =
嗯。。。
这算什么。。。。
晚睡的男孩运气都比较好？？？
然后英语就在下午15:45重新开始直播┓(???`?)┏


嗯在我起床后，刚好是数学直播了。
哦。
刚想说不知道为什么课程不对= =
突然间想到了钉钉群文件里面有学校发的课程表 = =
也是= =
每天上下午上的课不同的= =
然后数学的话。。
用手机看的直播。
嗯放在枕头边。
然后。。
我睡了。。
对。。
睡了。。
安心地睡着了？？？？？
老师放的是视频，貌似也没怎么讲解。
~~我一个数学课代表~~
~~虽然我数学并不好~~
数学是拉分最严重的，对于我来说= =
数学分数上去了，我能起飞我跟你讲= =
但是这门功课不仅仅是拖我后腿，甚至可以说是把我裤子都给薅下来了的啊.....
我却睡觉不认真听讲= =
咳咳。
现在反思没啥用。
毕竟电脑桌前就摆着真题卷= =
还没做完┓(???`?)┏

嗯一个字都没动差不多= =
第四张= =
现在= =
需要写九张= =
还差六张没写= =
同时还有钉钉直播上的作业= =
三天一张试卷= =
今天第二天= =
唔然后是下午= =
下午也没啥= =
反正就听课= =
顺便逛逛论坛，捣鼓捣鼓源码什么的。
嗯捣鼓了个新引导页。
然后是晚上吧= =
晚上= =
也没做啥= =
反正就在捣鼓网站的。。主题。
嗯这个博客的主题。
又换了一个= =
因为原先主题我觉得可能会有点卡。
应该是我文章太多的原因可能= =
所以就换了一个主题= =
[simplicity][1]
挺简约的一款主题= =
嗯很简约= =
并且我觉得[AirCloud][2]这款主题也挺不错= =
不过我还是使用了第一款= =
嗯
不过它这个主题的Archives貌似不能使用= =
所以使用了AirCloud的归档页面= =
然后居然完美支持= =
原因不明= =


----------
其他的话。
这个主题不能使用标签= =
或者说是= =
没有显示标签的地方= =
有空再捣鼓一下吧。
毕竟不太懂这些= =
只是一个会修改些许代码的小白= = 
嗯纯萌新= =
所以我的博客可能不是技术类博客= =
更多的可能会偏向于生活类博客。
且我觉得= =
博客主要是记录自己生活的= =
是为了让将来的自己回顾过往的= =
所以主要面对群体应该是自己= =
所以逛我博客的人可能会觉得比较无聊吧_(:з」∠)_
当然要是愿意看看他人人生的话那应该也是会有些许收获的吧= =
嗯。
每篇日摘下面都会有句子分享= =
也算是唯一一个对读者有直接作用的吧：D
唔。
其他的话= =
其实没了= =
嗯。


----------
分享句子环节？
是的= =

> 人也要像珍珠贝一样，养成重塑伤口的本事。转化生命的创伤，使它变成美丽的珍珠。



----------
再分享个偶然遇到的句子吧。
嗯。
送给自己= =

> 十五岁的时候不再稀罕五岁时爱不释手的玩具，
> 哪敢断言二十六岁时还会怀恋十六岁未得的爱人。

[1]: https://github.com/iKirby/typecho-theme-simplicity
[2]: https://github.com/WingLim/Typecho-Theme-AirCloud