---
title: 十八
date: 2020-02-14 16:19:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->

----------


唔。
啧。
今天也没做啥= =
早上么。
真的= =
困。
然后就听了三节课。
一边听一边睡。
还不敢睡过去。
不然的话可能在下节课开始前醒不过来，然后缺课...
所以前两节课挺煎熬的，总是小眯一会儿然后设置个闹钟什么的，就怕自己睡沉过去。
然后。
到第三节课的时候。
是真的直接睡过去了。
睡到了十二点多。
然后就玩了下手机。
然后到下午第一节上课的时候才起床。。。
然后就电脑看直播= =
啧英语居然是我们班的老师直播= =
不过英语那边是在讲ppt
~~也比直接放视频好啊(╯‵□′)╯︵┻━┻~~
然后ppt已经上传到钉钉群文件那边，然后可以下载了= =
嗯
这个很不错 = =
然后语文的话。
啧。
就是说语文那个有作业。
需要拍照上传。
课堂笔记和练习什么的= =
然后语文也是讲ppt，但是没有把ppt上传(╯‵□′)╯︵┻━┻
只能看了一遍直播回放
~~所以该来的还是得来，该看的还是得看~~
嗯明天后天应该不用上课吧。。。
应该吧。
不用的话重新看下直播好了。
全部刷完= =
顺便把寒假作业全部写完。
对，哪怕是抄也要写完...
就五张试卷(╯‵□′)╯︵┻━┻
不对貌似是六张，一张是作业啧
算了不管= =
嗯然后晚上。
晚上。。
也没啥。。
就帮我组某影同学搭建博客。
嗯他之前就说要搭建博客。
结果刚好在今天我找到了免费主机的时候他准备去搭建博客了：D
我用的免费主机是在这里的：[爱网云互联][1]
嗯这个是拿来放那个域名的：skydrive.wansz.xyz
这是个网盘。
但是后来删了= =
不过还是能稍微引流一点
大概一天十几个左右的人= =
但是这个太占流量了。
占了600+GB。
然后就没放我的虚拟空间了。
刚好找到了个免费主机= =
第一次找到的是彩虹云的免费主机= =
然后也注册了个账号= =
结果不能用= =
免费主机，倒是可以注册。
就是登陆面板没有，或者说是进不去= =
然后就找到了上面那个：D
他这个你还是需要输入用户名跟密码才能进去。
另外他这个适合新手搭建网站用= =
太小了不太好：D
以及面板不太友好：D
至少个人用的挺不习惯：D
然后我组某影同学是真的小白:D
明明是学java的，结果智商全程负数= =
数据库用户名这里，就是typecho安装这里耗费了挺久功夫= =
尝试过远程控制电脑，但是一直加载不出来也就放弃了。
同时有想过要过他的账号密码我帮他操作，但是我感觉这也是一种经历，也算是学会了一种本领吧，对他来说也是有好处的，就没要了：D
让他自己去做。
我只是起个引导作用。
嗯他首先是在注册免费空间这里卡了半天，然后是安装typecho卡了半天。
然后再捣鼓主题又卡了半天：D
现在写这篇文章的时候，他还在捣鼓主题hh
找不到了后台hh
很迷hhhh
咳咳。
说下自己的事。
然后晚上= =
也没啥。。
就是晚饭这玩意儿。
啧。
十点多，将近十一点才去吃。
啧。
怕是要成仙啧。
其实早点可以去吃的，但是。懒。
以及想着就是说教下某影同学吧：D，让他捣鼓好了再说：D
结果我还是没坚持下来orz
每次都是有饥饿感了才吃
啧下次不这样了啧。
其他的话= =
唔？
貌似没了hh
咳。
再说下。
就是说这个网站。
每页显示文章页数我重新修改了下。
之前是8.
因为主题需要。
现在改了下，
改成了7.
然后我记得默认是5对吧233
5看了有点短。
7挺好的。
刚好。


----------
另外补充下：
在网站标题，就是首页“Supine·晚书”那里和评论的左下角加入了“[今日诗词][2]”接口。
另外有点迷的就是说如果这个诗词太长的话，会显示到第二行去：D，那个网站标题旁边的233
另外评论下面的那个是可以显示作者，和作者朝代以及诗名的。
标题旁边那个就没有了，太占地方了：D
~~本来想放到评论框里面的，可惜自己不会┓(???`?)┏~~
也行吧，能用就行233

----------
日常，分享，句子，环节，咯？


> 坚持做自己想做的事，
> 这一路，你可以要经受各种风吹雨打，
> 但比起那些走捷径的人来说，
> 你能看到更多不一样的景色。
> 在弯路的尽头，
> 有也会有一个优秀的自己在等待。


[1]: https://host.iisat.cn/
[2]: https://www.jinrishici.com/