---
title: 十六
abbrlink: aa622fff
date: 2020-02-12 17:57:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->早上。
起床。
八点多。
然后点开直播。
睡觉。
十点四十。
醒来。
然后发现两场直播结束了。。
同时班主任在班级群里发了。。
11日的听课情况。。
就是每一个人每节课的听课时长。。
啧莫名其妙我历史少了十分钟= =
不知道为什么= =
明明从头听到最后(╯‵□′)╯︵┻━┻


然后下午一点到三点四十左右
听课。
写科学作业。
然后语文作业在晚上提交了。
晚上也没啥= =
倒是我父亲买了个按摩椅啧。
今天下楼的时候看见了啧。
我顺便给自己换了个电脑椅。
嗯。
挺舒服的：D
之前那个。。。。
老破旧了 = =
也不能这么说= =
就是有些。。
“身残志坚”
嗯。
几个轮子没了(╯‵□′)╯︵┻━┻

咳。
然后就一直聊天唠嗑什么的捣鼓到现在。
然后于某沙成立的fs小组呢，我觉得不能局限于mc了。
决定多元化发展。
然后不再局限于mc，mcbbs这些= =
可能会向其他方面扩展。
虽然现在还是以mc为主体罢了：D

啧另外说下那个引导页面
啧IP达到100+
第一天装的时候才44左右。
可能是因为晚上装的
反正第二天就100+了：D
嗯希望日均100+ip就行了= =
另外那个晚书私人网盘也是修改了。
捣鼓了个跳转页面。
直接跳转到个人引导页了。
嗯包括“http://zhiluo.top”也跳转到了“https://zhiluo.top”
有了个安全证书：D
啧阿里云居然可以申请20个，百度云却只能申请3个2333
果然不一样= =
能用就行= =
也不说谁好谁差= =
另外想捣鼓备案。
不是只是一时兴起。
然后就没了hh。
间歇性踌躇满志是吧。
不想用父亲的，所以就不去捣鼓备案了：D
不过可能将来会捣鼓，不确定时间。
我希望能用自己的吧：D

唔然后就是晚上。
嗯一直到现在。
fs小组倒是新来了一位成员。
化学上ap课程的，愿意提供服务器的，可能是全组里面唯一一位女性的小矿同学。
嗯你看看这名字。
小，矿。
矿，不多，很小。
啧。。。。
这矿是金刚石吧(╯‵□′)╯︵┻━┻

咳。
虽然是女性。
但是有情侣了。
(╯‵□′)╯︵┻━┻

今天又我组幽影同学算了两卦，小六爻算的。
一次是否有灾，嗯，很模糊，但也，唔，还行吧。
然后最后结果是什么忘了。
似乎是赤口，空亡，速喜。
没看六神，没看天干地支，就铁口直断了hhh
不过我觉得也不一定准吧。
毕竟都是未成年人hh。
04生人。
变数太大。
不过他说他最近家里面吵的有点厉害。
父母经常骂他。
啧。
赤口，不就是口舌之争么。
但是其实我给这个卦还是用了另一种解卦。
嗯比较迷。
就是这个赤口，可能还是他上网课，跟老师有什么口舌之争，啧我记得他说是父母，那么应该不是。
所以这个赤口是否可以理解为，唔，老师讲课嘛，口舌嘛，然后是，唔，麻烦？
不对不能这么解。
就是说他可能对这件事情是抱有些许反感态度的。
空亡的话解不来= =
小吉的话也许是有好事。或者说是上网课这件事情从长远来看对他是有好处的。
结果是好的。
空亡也许是中间这段过程，也有点不太好过，但是不是特别明显，在暗处。
可能有人搞什么小动作，耍小手段。
不确定= =

然后再给他算了一卦，是否会被车撞到。
卦真的忘了。
反正记得不太好= =
似乎是。
速喜、空亡、空亡。
啧。
这个实在解不了。
反正我解的就是他可能真的会被车撞到。
他近期是没是的，是安全的，是吉祥的。
出了门就不确定了。
当然也许空亡是指消散了，就没了。
不会发生这种事情。
只要他呆在家里？
唔也许可能会有这个含义= =
看了看。
速喜是“人便至时”
啧。
很快？
不会吧= =

嗯然后晚上还给他算了一卦。
啧一点左右。
一点二十分
凌晨。
都是随机数字取卦的。
算他会不会做梦。
嗯他说他平时很少做梦，做梦一般都是噩梦。
他想的数字是467.
嗯似乎是这个= =
反正最终我说他今晚是不会做梦的= =
就是这次是不会做梦的==
不确定= =
铁口直断就是信息量小hhh

咳然后给我组某幻同学也给算了一卦。
铜钱卦。
唔。
手摇卦。
硬币。


```
**出生：**2004?年　**性别：**男　**占事：**没填
**排卦：**元亨利贞网六爻在线排盘系统　　　http://www.china95.net
**公历起卦时间：**2020年2月13日1时37分　(在线摇卦)
**农历：**庚子年正月二十日丑时
**立春：**2020年02月04日17时18分
**惊蛰：**2020年03月05日11时03分
**干支：**庚子年　戊寅月　丙戌日　己丑时　　（日空：午未）
**神煞：**驿马－申　桃花－卯　日禄－巳　贵人－酉，亥

　　 　　　　　　　巽宫：风天小畜 　　 　 　　乾宫：乾为天 (六冲)　
**六神　　伏神　　　本　 　　卦　　 　 　　　　变　 　　卦**
青龙 　　　　　 兄弟辛卯木 ▅▅▅▅▅ 　 　　 妻财壬戌土 ▅▅▅▅▅ 世
玄武 　　　　　 子孙辛巳火 ▅▅▅▅▅ 　 　　 官鬼壬申金 ▅▅▅▅▅ 　
白虎 　　　　　 妻财辛未土 ▅▅　▅▅ 应 ╳→   子孙壬午火 ▅▅▅▅▅ 　
腾蛇 官鬼辛酉金 妻财甲辰土 ▅▅▅▅▅ 　 　　 妻财甲辰土 ▅▅▅▅▅ 应
勾陈 　　　　　 兄弟甲寅木 ▅▅▅▅▅ 　 　　 兄弟甲寅木 ▅▅▅▅▅ 　
朱雀 　　　　　 父母甲子水 ▅▅▅▅▅ 世 　　 父母甲子水 ▅▅▅▅▅
```

反正解释了一大堆
而且因为自己也不是特别会看。
伏神这张甚至还未去了解。
且看了看网上。
似乎说是六冲卦为具体事情，细节。
所以就按照本卦来断了。
且很简单。
父母持世这个也没考虑。
直接按照五行相克。
金木土水火。
土克水。
解卦：
时机未到，几率不大，可能失败。

嗯。
虽然我觉得。
这卦不一定准。
当然这个卦其实是有利于小组的= =
所以不准也挺好是么hey。


没了没了。
分享句子了分享句子了。

> 有人帮你，那是你的幸运。
> 没人帮你，那你得更努力。
> 人生一世，谁都不是谁的注定，只有注定必须为自己负责到底。



