---
title: 原来400格纸一本有三十页
abbrlink: a193cf70
date: 2020-02-05 09:22:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->---------
嗯。
语文。
寒假作业。
写完了。
作文写得倒是挺多的。
写了25页。
嗯还剩5页。
第一次知道400字格纸有三十页= =
啧这种情况下知道也是真的。。。
其他的话。
其他之前那个行为。
我知道是冲动之举
但是长远来说，何必如此？
然后就删了。
其实。
来哈。
我说下哈。
接下来的内容与标题无关了。
可以不用看了┓( '?` )┏

<!--more-->


咱们换个角度哈
如果我不保留那些备用下载链接
让玩家直接去官网下载的话
[curseforge][1]
一般都是在这个网站上
然后裸连，直接访问是可以的。
但是下载文件的话。
一般来说，正常来说，大多数玩家的网络是无法正常下载一整个文件的。
哪怕这个文件只有几kb
而且我所搬运的模组。
嗯。
没有一个。
是[adfly][2]的。
或者是类似于能够通过链接来盈利的。
我搬运了200+的模组。
然后都是通过curseforge进行下载。
什么意思呢？
就是在curseforge上下载仅仅能够改变在其网站上的数据，让其统计后的数据好看一点。
然后我搬运模组。
一般都是原文翻译。
先通过“[百度翻译][3]”“[谷歌翻译][4]”“[必应翻译][5]”来理解一个大概。
一般Chrome浏览器自带的谷歌翻译会帮我直接在原文上翻译。
不过我一般不会如此草率┓(???`?)┏


<!--more-->


----------
看完翻译后，也就是俗称的“机翻”后，我会通过我的理解，重新遣词造句。
然后就是用户看到的我的模组搬运贴。
对于一些实在不太确定的，我则会将模组放到游戏里进行试玩，了解原文介绍，并截图上传，方便介绍。
所以一般来说，我的模组搬运贴跟作者在curseforge上的模组帖是一样的。
翻译罢了。
而且这种并不是文学性作品。
所以它不要求翻译者文笔如何优美，如何体现原文所表达的那种意思，达到原文的意境。
它只是个类似于“说明书”的项目。
它需要的只是“准确，真实”
当然，能够在原文上润色一下，更好┓(???`?)┏
说明文里也有散文般优美的，不是么┓(???`?)┏
那么我放个百度网盘或者其他网盘备用下载，只是为了方便玩家下载，真的侵权了吗？

----------


### <span style="color:red;">何为版权？</span>

> 版权即著作权，是指文学、艺术、科学作品的作者对其作品享有的权利(包括财产权、人身权)。版权是知识产权的一种类型，它是由自然科学、社会科学以及文学、音乐、戏剧、绘画、>>雕塑、摄影和电影摄影等方面的作品组成。


----------


以我搬运的一款模组为例。
[VanillaFix][6]——原版修复



在curseforge上，此模组的License是MIT License

###<span style="color:red;">何为MIT？</span>

> The MIT License Copyright (c) <year> <copyright holders> Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
> 
> 被授权人权利
被授权人有权利使用、复制、修改、合并、出版发行、散布、再授权及贩售软件及软件的副本。
被授权人可根据程序的需要修改授权条款为适当的内容。
被授权人义务
在软件和软件的所有副本中都必须包含版权声明和许可声明。
其他重要特性
此授权条款并非属copyleft的自由软件授权条款，允许在自由/开放源码软件或非自由软件（proprietary software）所使用。
MIT的内容可依照程序著作权者的需求更改内容。此亦为MIT与BSD（The BSD license, 3-clause BSD license）本质上不同处。
MIT条款可与其他授权条款并存。另外，MIT条款也是自由软件基金会（FSF）所认可的自由软件授权条款，与GPL兼容。


----------


> 被授权人有权利使用、复制、修改、合并、出版发行、散布、再授权及贩售软件及软件的副本



来个机翻的。
原贴上的。


----------
好了，我这个网盘下载呢？
我被授权的。
每一个搬运的模组我都会去申请授权。
基本上都是被允许授权的。
不被允许的我是没有“网盘下载”的，只有一个介绍页面。
是的，“介绍”页面。
仅仅来了个中文翻译。
且连接指向皆为curseforge上的模组原贴。
至于我被授权的?
我会下载文件，放到网盘上。
往往放在贴内“隐藏内容”中。
即有一个按钮，点击才会显示“隐藏内容”下的内容，不然只有一个按钮。
且网盘下载往往我都会说明这个只是“备用下载”
在网盘那边我也说过（此网盘下载只是备用下载，只是为了方便那些不能在官网下载模组却想使用模组的人，您最好支持原作者前往官网下载）
我的这个真的算“第三方下载”么？
行，算。
那么，我这个“第三方下载”可侵权？
被授权人有权利<span style="color:red;">使用、复制、修改、合并、出版发行、散布</span>、再授权及贩售软件及软件的副本
结果如您所见┓(???`?)┏
同时呢，似乎那边的mod大多皆使用MIT许可证？
至少我搬运的那些特殊许可证的话我会注意的= =
不过嘛。
我现在说这些。
真的只是牢骚。
没任何意义了。
~~毕竟删都删了~~
hh
~~终究不是英雄。~~
~~不能扛住外界压力，护在我这颗小树底下纳凉的人。~~
抱歉了。
支持原作者。
请前往官网下载。
鞠躬。





[1]: <https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods>
[2]: <https://adf.ly/>
[3]: <https://fanyi.baidu.com/?aldtype=16047#auto/zh>
[4]: <https://translate.google.cn/>
[5]: <https://cn.bing.com/translator>
[6]: <https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/vanillafix>