---
title: 四十三
date: 2020-03-10 13:25:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->2020年3月10日21:25:11。
写完睡觉。


----------
早上，躺床上听了一节课。

中午，楼下吃小龙虾楼上的我吃馒头，方便面。
（话说从小时候到现在我都没吃过小龙虾来着= =，一是很少去提供小龙虾的餐馆，二是本人也不是特别喜欢吃= =，据说挺脏的233）
（然后今天下楼的时候随便抓了一只小龙虾，然后咀嚼了下，然后吐了/run）
~~绝对不是因为我想保持下去这个从未吃过小龙虾这个事实~~
好吧其实我觉得这味道就这样来着，可能是因为冷了吧= =

下午，听课写作业玩电脑。

晚上，听课写作业玩电脑。


----------
一天日摘差不多就这样了。
然后就随便说点了。
嗯下次blog articles，或者说 diary 就这样写了hh
这样子条理清晰点，唔，条理分明？


----------
首先是说下之前申请的十年之约项目吧。
其实在刚开始捣鼓blog的时候，还在用wansz.xyz这个域名的时候就接触到了，但是没去申请。
然后慢慢的blog完善好了，安稳下来了就去申请了= =
2月26日申请的，昨天审核通过了。
不过因为域名是在申请之后换的，所以又发了封邮件给管理组申请修改下blog链接以及注册邮箱233
之前那个用的是wansz.xyz的域名邮箱，现在用163邮箱= =
163邮箱可以跟腾讯企业邮箱关联的来着，我163邮箱是:singlor@yeah.net
~~126.com和163.com都被注册了的来着┓(???`?)┏~~

唔邮件我花了些许时间备份了了下，备份到了163邮箱。
不过日常我还是用域名邮箱的hh，毕竟能够微信收到通知，挺方便的。
~~以及觉得再折腾一遍没啥意思~~
然后这个域名的话打算着就这样了= =
下午捣鼓邮箱的时候还想着说去试试能不能注册个singlor.com来着hhh
但是想想nololi.com就可以了，用好这个域名就好了
~~主要是两个com多贵啊真的是咳~~
~~看了下发现singlor的没啥注册过的域名后缀哎，.com也是55一年hh~~
~~不注册了不捣鼓了咳~~

唔。
然后对于算.卦这个嘞。
早上算了一卦。
有些许迷糊。
然后晚上又占了一卦。
```liuyao
公历起卦时间：2020年3月10日20时59分　(在线摇卦)
农历：庚子年二月十七日戌时
惊蛰：2020年03月05日11时03分
清明：2020年04月04日15时48分
干支：庚子年　己卯月　壬子日　庚戌时　　（日空：寅卯）
神煞：驿马－寅　桃花－酉　日禄－亥　贵人－卯，巳

　　 　　　　　　　坎宫：泽火革 　　　 　 　　兑宫：雷山小过 (游魂)
六神　　伏神　　　本　 　　卦　　 　 　　　　变　 　　卦
白虎 　　　　　 官鬼丁未土 ▅▅　▅▅ 　 　　 官鬼庚戌土 ▅▅　▅▅ 　
螣蛇 　　　　　 父母丁酉金 ▅▅▅▅▅ 　 ○→ 父母庚申金 ▅▅　▅▅ 　
勾陈 　　　　　 兄弟丁亥水 ▅▅▅▅▅ 世 　　 妻财庚午火 ▅▅▅▅▅ 世
朱雀 妻财戊午火 兄弟己亥水 ▅▅▅▅▅ 　 　　 父母丙申金 ▅▅▅▅▅ 　
青龙 　　　　　 官鬼己丑土 ▅▅　▅▅ 　 　　 妻财丙午火 ▅▅　▅▅ 　
玄武 　　　　　 子孙己卯木 ▅▅▅▅▅ 应 ○→ 官鬼丙辰土 ▅▅　▅▅ 应

```

今天整天晴天吧算是，有风，晚上的话，皓月悬空，星星寥落，满月= =

但是这卦中，我是挺迷的，难断，技艺不精吧hh

话说父母爻变父母爻，酉变申，是退化神来着= =
退化神的话就是说有雨也是小雨。
今天整天无雨，所以这个就是说没雨么。
但是似乎又有说父母爻发动则有雨来着。
可能是因为休囚，入墓这些我还未学到的知识？
然后是子孙爻。
五行为木来着。
木动有风嘛。
子孙爻主晴空万里嘛。
天气的确挺好的来着= =
风，还行，四五级左右。

话说还看过一段话来着。
就是说测天时的时候，世爻为地，应爻为天。
这边是兄弟持世，兄弟主风，云的来着= =
那这边我是这么理解的，
世爻嘛，兄弟爻，地面上有风。
应爻嘛，子孙爻，天空上有云，晴天。

玄之又玄。

唔。
然后下午接触到了oi
接触到了洛谷
然后想着说安心学习吧
~~哈哈哈哈哈哈咳~~
有时间接触下吧，高中再说。


----------
临摹明天的事情了。
以及rss邮件推送改为每个星期的星期六早晨七点（可能会延迟几分钟）

----------
句子啦。

> 待我发现已经摆脱了背后的灯火和人语时，一片星月下的竹林接纳了我。
