---
title: 四十二
abbrlink: '7588462'
date: 2020-03-09 13:49:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->2020年3月9日21:49:30。
早睡早起身体好。
~~主要困~~

早上。
躺在床上了听了两节课。
第三节课的时候起来了。
似乎这这样的？
忘了= =
大致就这么个情况吧hh

中午。
。。。
吃了粽子/run
两个肉粽，我觉得还行/
顺带着四五个鸡爪hhhh
/难得午饭吃饱了的一天.jpg

下午。
听课，写作业，捣鼓会儿rss订阅那玩意儿。
rss订阅这边不知道为什么我的blog的feed文件就是有些许问题
之前还可以的来着挠头
http访问的feed文件有问题，不显示内容，只有标题来着
然后也正是因为这样导致我捣鼓了挺久的mailchimp的rss订阅邮件推送。
一直以为是我邮件那边的问题，没设置好。
结果今天看了下blog的feed文件，发现只有带ssl证书的可以正常访问来着/挠头
标题内容一应俱全= =
然后就直接cv了整个blog程序到了没ssl证书的目录那边hhh
然后就可以正常推送，访问了= =
明天再看看吧。
可以的话，唔，应该就不捣鼓了。

晚上。
妈耶。
真的想吐槽。
有了夜自修之后作业量一瞬间变多了。
之前的数学试卷都还还没写完。
今天真的是。。。
~~群魔乱舞hhh~~咳，八仙过海各显神通。
语文作业是一篇人物形象分析顺带着去瑞安空中课堂听课然后拍学习笔记到钉钉上。
数学作业就是一张试卷，顺带着订正。
科学作业同样一张试卷，要求下午五点半之前写完的来着，还好我写完了hhh，在下午科学课上一边听一边写的，分屏操作来着= =
~~然后夜自修，科学就是分析这张试卷了~~
英语作业也是一张试卷= =，然后倒是也写完了= =
最后完成这些作业的时间大概是在九点多一点吧。
其实本来想着说就写日摘然后睡了的来着。
但是又突然间逛到了某个奇门遁甲的百度ppt。
~~主要是在必应搜 “辛落”，然后大致流程是这样的：辛落→一篇有角色名字是辛落，且居然你他的是女性角色的小说→看了一章这篇小说→关闭→发现搜索结果里面还有奇门遁甲的ppt→点击→推开新世界的大门~~

咳。
然后就突然间想到了六爻。
做淫不能忘本是吧。
~~主要是六爻稍微简单点以及我就会六爻~~
咳。
然后想到了六爻的占天时。
之前看过一期视频，但是那时候技艺不精~~好吧现在也是~~，所以也没怎么理解明白就没看了。
然后今天突然间来了兴趣= =
趁着这段时间就去搜了下教程。
然后大概看了一些后，顺带着补了下之前看过的有关占天时的视频~~好吧还是没怎么懂~~，然后就直接翻书了= =
刚好在目录中翻到的第一页就是天时章，hhh，~~莫非这就是传说中的命中注定！~~
然后稍微看了下，就直接去起卦了。
铜钱起卦。
卦象差不多是这样：
```liuyao
公历起卦时间：2020年3月9日21时33分　(在线摇卦)
农历：庚子年二月十六日亥时
惊蛰：2020年03月05日11时03分
清明：2020年04月04日15时48分
干支：庚子年　己卯月　辛亥日　己亥时　　（日空：寅卯）
神煞：驿马－巳　桃花－子　日禄－酉　贵人－寅，午

　　 　　　　　　　坎宫：地水师 (归魂)　　 　　艮宫：山泽损 　　　
六神　　伏神　　　本　 　　卦　　 　 　　　　变　 　　卦
螣蛇 　　　　　 父母癸酉金 ▅▅　▅▅ 应 ╳→  子孙丙寅木 ▅▅▅▅▅ 应
勾陈 　　　　　 兄弟癸亥水 ▅▅　▅▅ 　 　　 兄弟丙子水 ▅▅　▅▅ 　
朱雀 　　　　　 官鬼癸丑土 ▅▅　▅▅ 　 　　 官鬼丙戌土 ▅▅　▅▅ 　
青龙 　　　　　 妻财戊午火 ▅▅　▅▅ 世 　　 官鬼丁丑土 ▅▅　▅▅ 世
玄武 　　　　　 官鬼戊辰土 ▅▅▅▅▅ 　 　　 子孙丁卯木 ▅▅▅▅▅ 　
白虎 　　　　　 子孙戊寅木 ▅▅　▅▅ 　 ╳→   妻财丁巳火 ▅▅▅▅▅ 　

```

唔。
先说下今天天气。
这几天一直都是下雨天来着。
早上晴天，下午也是晴天，晚上，大概六七点左右的样子下起了雨。
然后起卦的时候雨已经停了，很小。
现在出去看了下雨已经彻底停了的来着/挠头

咳。
说说卦象吧。
其实我也不是特别懂，还有很多知识都还没学到，所以我断的是十分浅显的。
但是我觉得应该不会有太多问题的== ~~占天时的话，特别是像这种已经发生了的~~

《增删卜易》天时章里面对于各爻相对应的天气是这样说的（总结了下，大概差不多是这样）：
```liouyao
子孙爻为晴天
父母爻为阴雨
官鬼爻为雷电
妻财爻为晴天
兄弟爻为风云
```

唔。
在此卦当中，父母爻发动，变子孙爻。
在书中有这么一句：

> 母化子雨后晴朗，弟化孙云开日出。

父母爻化子孙爻，下雨了，然后天晴朗了。
应验了来着= =

然后还有一句话来着。

> 又雨又晴，爻上母子皆动。

此卦中变爻是上爻和初爻，也就是父母爻和子孙爻来着= =
又雨又晴？有雨亦有晴。
应验了来着= =

以及还有一句我觉得挺好的但是我却不能确定的话。

> 木动生风，风伯肆虐。

只要五行为木的发动了，则代表有风。
如果化进神则风大，不是的话则风小。
（风不大来着= =）
不过化进神似乎有个先决条件，就是动爻与得到的爻的五行相同才能判断是否化进神。
所以我这边先不说是寅化巳，光是一个得到的是火就可以说明没有化进神了吧？
但是因为只占了一卦还不确定这个是否准确，以及还没有学到相关的知识，所以我也挺迷惑的233

顺便补下进神和退神吧：
```liuyao
化进神者，亥化子、寅化卯、巳化午、申化酉、丑化辰、辰化未、未化戌、戌化丑。
化退神者，子化亥、卯化寅、午化巳、酉化申、辰化丑、丑化戌、戌化未、未化辰。
```

唔其实我少看了很多东西的= =
因为我还没有学到/捂脸
临月建，入墓之类还没有学，所以断卦准确率可能不会特别高= =

慢慢学吧= =

唔。
然后是评论。
blog的评论我目前是把它给“注释”掉了的，也就是关了。
因为最近我发现自己心态不是特别好，言语上可能多有不当，所以想着还是关了吧。
慢慢沉淀些许日子。
待心态好些了的时候再开吧。
有要紧事可以email me.
单纯唠嗑的话也可以，视心情回复。
~~若性别女上述条件则为false.~~
run

没了没了。
2020年3月9日22:34:04。
早点睡。
身体好。
~~不知道为什么输入法这边打出来的是圣体好。~~
~~哈哈哈哈哈哈哈哈快喊声朕来听听？~~
~~朕没疯！朕不需要吃药哈哈哈哈哈哈~~
~~咳。~~

PS：想到了就顺便说下吧= =
今日份临摹没了= =
明天补上hhh
~~明日复明日，明日何其多也~~
我昨天的就补了的，放心，~~信寡人者得天下~~

唔。
想收集些卦例。
因为才疏学浅，所以只测近的，大概是一天，一星期，一月，一年左右。
少年/少女（像我这种）变数太大，所以测的不一定准，可以尝试着测一天之内的事情。
起卦方法为铜钱起卦

```liuyao
1.寻一方静处（不要让你打扰到你）
2.放空心灵，心无杂念（不要乱想，就什么都不想就行）
3.取硬币三枚，记数字面为字，guo徽/花面为背
4.取白纸一张，记下起卦时的年月日时，性别，所占何事
5.将三枚硬币平放于手掌，合上手心，闭眼，心中默念所占之事，然后掷到地面上（瓷盘里也行，只要是平整的水平面即可）
6.然后将得到的图案（三枚硬币的，不分顺序）记录到纸上
7.再摇五次。(记住，在白纸上从下往上写。如第一次写到第六行，第二次写到第五行。)
8.摇完六次后，拍下来，或者自己手打，发给我好了= =
```

注：
```liuyao
老生常谈的：
心诚则灵。
无惑不占，无事不占，心不诚不占。
一事一卦。
想的多了，心就不诚咯，就难准咯。
（如：我何时能结婚生子。结婚是一码事，生子是一码事，分开占）
我的断卦若是不满意，若是不符合，那就请诸君一笑而过！切莫放于心上耿耿于怀！
你愿意听，便听，不愿意，就把我当做是你生活中的一点笑料即可！
切莫耿耿于怀，切莫因此恼羞成怒！
拜谢！
我只是个初学者，我只是来尝试着断卦，您可以听，亦可不听。
若是最终结果于我所说不符，那就当我技艺不精！
我所断之言，您不必放于心上，听听即可。
算.卦嘛，不就图个心理安慰么。
我希望能够从你们的卦例中成长，就这样。
```

~~其实给我点天气卦我觉得可以的，我最近对这个有点兴趣~~
~~就是问“今天天气如何”，然后告诉我卦象，然后我试着断下~~
~~我觉得可以hh~~

例子：
```liuyao
2020年3月9日23时12分
男
今天天气如何？
第六次：……
第五次：……
第四次：……
第三次：……
第二次：背字背
第一次：背背花
```


Email:i@nololi.com
----------
~~朕来啦！~~
咳。啥玩意儿。
句子句子。

> 人生总是奇妙的，
> 一旦你努力去做一件事，
> 如果结果不是你想象的那样，
> 那么老天一定会给你一个更好的结果



