---
title: 四十六
abbrlink: 122dd437
date: 2020-03-13 13:56:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->2020年3月13日21:37:01
写完睡觉。


----------
伊始，听课洗漱继续听课。

中午，日常午饭麻糍？~~主要没啥吃的了啊怪我咯==~~，然后在。。。玩电脑？
主要是找一些资源看一些网站源码什么的。

下午，听课。。。思考了下淫生，然后头脑很乱，一团矛盾。

晚上，大概在黄昏前后，开始看《增删卜易》，直至九点左右。
然后就吃了下晚饭~~麻糍~·，玩了下电脑，~~主要是逛了下blog，怪自己手有点控制不住，看了他人的blog，然后就这么从评论里跳转来跳转去的，一直看到现在了(╯‵□′)╯︵┻━┻~~


----------
日摘差不多是写完了。
谈谈其他的了。
首先，是最近几天主机商不是被ddos了么，然后昨天的日摘我是直接写在记事本上然后保存到本地的。
今天早上想着发的时候，其实有点犹豫的。
就是想着说，要不，就不写日摘了吧。
四十四，数字还可以，挺。。符合我做的决定的。
但是最终还是发了其实。
我有所顾虑的主要是我觉得每天这样子可能很无聊，很无趣。
以及要开学了，我真的还有时间去去记录么。
毕竟中考很快就到了，100天左右了吧？~~应该还有三位数可能~~
该冲刺了来着。

但是最终我还是发了日摘来着。
想着说，有始有终吧。
善始善终= =
~~也许这就是所谓的什么的“不忘初心方得始终”？~~
~~可是为什么我却一直记得下面这句“初心易得始终难守”呢？~~

咳。
日摘准备着是当议论文来写了。
因为中考的话，作文我是打算用议论的，得分多点。
也不确定中考作文是什么，但是感觉着，跟这次疫情可能会有所关联。
所以想着说抽些时间去写写这些文章。
以及有空多去作文纸条这个app看看，这个app挺好的。

个人感觉，像语文这门科目，对我来说....
还行吧
我现在最大的问题可能就是我太平均了，所有科目都没有所谓的拖后腿或者一起绝尘。
~~最多就是英语差点~~
其实我也挺好奇我英语为什么这么差的= =
-_-||，翻译了几篇wiki，与歪果仁也是有过交流，不管是在社交平台上还是游戏资源平台上都有过，但是为啥子我英语就是分上不去呢/扶额，想着说，慢慢补吧，以及字也要练下(╯‵□′)╯︵┻━┻

我字是真的不行，写字分5分只能得4分的那种。
有空练练吧。
想着英语练下衡水体，字帖一直在旁边就是没时间练；
以及汉字这块练练楷体以及行书，字帖也有，就是没恒心= =

唔。
然后说下其他的咯= =

今天捣鼓了下文章置顶。
发现有个bug就是我置顶三篇后，首页就会给我显示十篇文章了。
我后台设置的是每页七篇文章。
但是置顶的话似乎就不在这个“设置”行列里了啧。
不过还行，也不是特别影响= =
置顶第一篇是自己写的小说，想着说，要么就是结束了，要么就是说是当作封笔之作了。
置顶第二篇是自己捣鼓的rss邮箱订阅，个人建议自己先去网站捣鼓一遍，有些迷惑的再来看看我的教程，因为个人感觉我的是已经十分“事无巨细”的了。
置顶第三篇是免费申请阿里云的.网址和.餐厅后缀的域名。.餐厅貌似已经结束了吧似乎，2.29结束的可能，.网址应该还没结束，到三月月底，所以各位可以申请下。
啧突然想统计下自己的域名：
zhiluo.top （第一个，当做引导页了）
wansz.xyz （最初的blog域名）
wansz.top （在腾讯云注册的，要备案，就没弄了）
buyao.mobi （-._.-，别想歪，之前博文有过解释的来着）
这里是.网址 （通过米发跳转平台重定向到个人引导页了，大概是= =）
辛落.网址 （跳转到个人引导页？或者是blog，忘了= =）
萤火初燃.网址 （给fs小组用的，不过之后没联系了所以一直没跳转到原先说好的小组域名上）
萝莉.餐厅 （注册者还是我来着hhh，但是我不能用233，没餐厅营业证明来着= =）
nololi.com （blog）

hey，九个域名呀。
挺好挺好，这个数字不错不错。
九嘛，数之极。
之前还以为只有八个导致觉得这个不太好hh
~~八？八卦？其实也还可以咳~~

唔。
聊到这个了那就聊聊卜的事情吧hh
《增删卜易》现在已经看到卷三了。
卷一和卷二已经看完了，卷二中的绝大部分是今天看完的，所以笔记还没做，还要做一下来着/挠头
然后《增删卜易》分上下册，每册有六卷。
然后顺带着还有不本赠品《卜筮正宗》来着，但是就是还没看hh
真的想着说给自己收集些卦例了。
可能会开一个页面，或者一篇文章吧，抑或着两者兼之，然后评论留言收集些卦例hhh
~~其实挺会唠嗑的，我。run~~
看情况吧，再多学点再说。
~~虽然大部分已经学了，算是站在门槛上了~~
~~新世界的大门！吾往矣！~~
~~咳好中二呀，自己都看不下去系列~~

```liuyao
**公历起卦时间：**2020年3月13日17时46分　(在线摇卦)
**农历：**庚子年二月二十日酉时
**惊蛰：**2020年03月05日11时03分
**清明：**2020年04月04日15时48分
**干支：**庚子年　己卯月　乙卯日　乙酉时　　（日空：子丑）
**神煞：**驿马－巳　桃花－子　日禄－卯　贵人－子，申

　　 　　　　　　　兑宫：水山蹇 　　　 　 　　坎宫：泽火革 　　　
**六神　　伏神　　　本　 　　卦　　 　 　　　　变　 　　卦**
玄武 　　　　　 子孙戊子水 ▅▅　▅▅ 　 　　 父母丁未土 ▅▅　▅▅ 　
白虎 　　　　　 父母戊戌土 ▅▅▅▅▅ 　 　　 兄弟丁酉金 ▅▅▅▅▅ 　
螣蛇 　　　　　 兄弟戊申金 ▅▅　▅▅ 世 ╳→ 子孙丁亥水 ▅▅▅▅▅ 世
勾陈 　　　　　 兄弟丙申金 ▅▅▅▅▅ 　 　　 子孙己亥水 ▅▅▅▅▅ 　
朱雀 妻财丁卯木 官鬼丙午火 ▅▅　▅▅ 　 　　 父母己丑土 ▅▅　▅▅ 　
青龙 　　　　　 父母丙辰土 ▅▅　▅▅ 应 ╳→ 妻财己卯木 ▅▅▅▅▅ 应
```

晚上兴起占得一卦。
我再摇完卦后才发现似乎我并没有默念我所要占的事物？？？
没事至少有这个念头在，应该是。。准的= =
毕竟想的是这个= =
~~当然也有可能我默念了但是我忘了咳~~
~~鱼的记忆！是你！~~

父母爻发动，又双叒叕有雨？
但是没雨来着。
辰土父母变卯木妻财，化回头克，木克土。
己卯月，卯木最旺，父母爻受月建克之。
乙卯日，卯属木，木克土，父母爻受日辰克之。
害？
父母爻受回头克，受月建克之，受日辰克之。
所以没有雨咯？
就是有也可能会硬生生被“克”没了？
亦有可能会是小雨？

因为是占天时，并且刚好世爻应爻皆为动爻，所以就看动爻了。
父母爻说完，再说说这个兄弟爻吧。
兄弟爻主风云，子孙爻主晴空万里。
申金兄弟爻，由于金旺在酉，酉时占卦，则说明风挺大。

不过话说正二月木为旺，火为相，其余金水土具为休囚来着。
辰土父母休囚了，申金兄弟也是休囚呀，变出来的亥水子孙也是休囚来着。
因为旺相么，所以不算休囚么= =
啧看来还是技艺不精呀。
但是要是由我来断卦，我估摸着会这么说：
今天有风，可能比较大，同时今天有晴天，天空有云，有可能下雨，但是最有可能不下雨，就算下雨也是淅淅沥沥的小雨。
咳，简单来说就是：
有风，多云，可能有小雨。

话说其实再测完后我也是去看了下天气的，然后当初看的时候是有小雨的。
结果过了时辰点发现没雨。。
~~iphone自带的天气app和我下载的app看来也不是特别准啧。~~
然后现在再去看了下，啧，多云。

咳。今天大致天气是这样的：
算是晴天，风挺大的，云挺多的，无雨.
~~还能再俗点么~~
咳。


----------
然后顺带着补充下：
必应这个搜索引擎是真的好评。
~~各位可以试试在必应的输入框里输入“site:nololi.com”然后搜索下~~
啧收录了一半以上的文章。
~~某度某歌反而是收录了主页，而且是以前的，blog名都没变┓(???`?)┏~~

~~果然么得对比就么得伤害~~
属实必应是真的勤快以及对blog友好。
话说之前有申请过360来着，但是怎么到现在还没跟我审核失败通知啧。
之前审核失败邮件发我了，然后就能搜到了hhh
审核需要备案360这边啧。
~~360和搜狗一直傻傻分不清我也是醉~~


----------
咳。
临摹是吧。
欠。。四张了~！
要不我拿之前的来抵消好了hhh
之前的大概不算后补的话，有四张。
刚好抵消了！
嗯！
所以！
我没欠了！
今日份临摹就当是“拿起了笔系列#4”里的好惹！
~~哇我他是真的是intelligent~~


----------
我天？
又被ddos了？
想着发布的时候一直转圈圈。
幸亏见机不妙的我直接cv了，现在在记事本上写下这段话。
我的天第几次了？
闲的ddos，也是厉害/扶额
每天这样子是真的。。。
不太妙。
特别是现在才2020年3月13日22:34:45
咳咳咳。
该睡的还是得睡昂。
碎觉= =

----------
这里是~~等了n年的~~句子君
~~来自某橘子的吐槽：麻烦下次长话短说(╯‵□′)╯︵┻━┻~~


> 我和这个世界不熟，
> 这并非是我冷漠的原因。
> 我依然有很多动情，
> 为时间，为白云，
> 为天黑，为天命。
