---
title: 奇奇怪怪/奇思妙想
date: 2020-08-17 05:05:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->如果真的有来生呢==
或者，唔，我想表达的是：
如果，真的，可以，重生，
呢？


----------
最近有在看小说。
网络小说。= =
然后，看的都是一些都市文。
以前比较偏向于玄幻/仙侠的，结果最近迷上了这个。
望天，真的是……
（脱离小说指日可待，越来越贴近现实了啊= =
（其实都市文挺，唔，就是能给我一些动力的，毕竟小说里面主角这么厉害，然后对比了下现实的自己，就有点“羞愧”了，然后就有“动力”去学习。（学习各种奇奇怪怪的知识，或者说不单单是学业上的知识


----------
扯远了。
如果真的有重生。
或者什么穿越回以前。
然后没有什么系统，什么金手指这些“外挂”的话
那么，现在的我，现在我掌握的知识，现在我学会的技能
能让我，达到小说里主角穿越/重生后的高度么？
想了想，就……
望天。
（当然小说嘛，但是，小说也是有现实依据的来着#捂脸
<s>总不能我在这里说我要回到过去成为现在的XX吧？</s>



----------
扯远了。
总之。
这几天的小说看下来。
我，
学习，
动力，
+1


----------
百度的时候看到的一个小故事，很……挺好的。

> 在佛陀入涅槃还没有很久的年代，当时迦萨罗国的波斯匿王把斯波酰村封给了婆罗门弊宿。
> 
> 有一次童女迦叶跟五百比丘游行弘化到了这个村庄，村民们很早以前就听说童女迦叶广学多闻、辩才无碍，所以大家就一起前去请法。
> 
> 婆罗门弊宿向来不信有来世、善恶业报等事，特地前去问难。
> 
> 弊宿言："依我看，并没有所谓的来世、转生，也没有善恶业报。"
> 
> 迦叶问："那么你认为天上的日月，是此世有，还是他世有？是人为的，还是上天所造的？"
> 
> 弊宿言："日月是他世有，并非此世；是上天所造的，非是人为。"
> 
> 迦叶说："由此可知，必定有他世、有善恶业报。"
> 
> 弊宿言："我还是不相信！"
> 
> 迦叶便问："是什么因缘，使你如此坚信没有来世、转生、善恶业报？"
> 
> 弊宿言："我有位亲友生病将死，当我去探病时就和他约定------'如果真如沙门所说有地狱存在，以你平时十恶具足，必当堕入地狱。果真如此，你一定要回来告诉我，我才相信有地狱、业报等事！'然而至今，他始终没有回来，以我们的交情，他是不会爽约的。所以，并没有来世、转生、善恶业报等事！"
> 
> 迦叶就举个譬喻说："有个盗贼被王所捉，将要赴刑场的路上，哀求守卫说'求你放我回去和亲人告别，我一定会再回来的！'请问守卫会放他回去吗？"
> 
> 弊宿回答："当然不会！"迦叶说："同样的道理，狱卒怎么可能放你的亲人回来呢？所以，你的执着是错误的。"
> 
> 弊宿又说："但是，我有另一位亲人，平日广行十善，死前我也和他约定，如果生到天上，一定要回来告诉我，这样我才会相信有来生、善恶业报等事。但是，至今他都未曾回来过！"
> 
> 迦叶回答："譬如有个人掉到厕所里，国王不但派人把他救出来，还用香汤为他沐浴干净后，抹上香粉、香水，让他穿上最好的衣服、吃美味的食物，并且提供歌舞伎乐，请问这个人还会想回去泡在厕所中吗？"
> 
> 弊宿说："当然不会！厕所那么臭秽不堪！"
> 
> 迦叶言："在天人眼中，我们阎浮提就像厕所一样臭秽，百由旬外都能闻到。你的亲人广修十善，生天享天福，快乐无比，哪里还会来这臭秽的阎浮提？"
> 
> 弊宿又说："我还有位亲人，在世时持守五戒，依沙门所说，死后应当生忉利天。我也和他约定，如果生天必来相告，至今未见，所以我不信有来生、善恶业报。"
> 
> 迦叶回答："人间百年，是忉利天一日一夜。你的亲人持守五戒而生忉利天，必定想先游戏个二、三天，再来找你。到时候，你见得到吗？"
> 
> 弊宿回答："忉利天的二、三天，是人间二、三百年，那时我早不在了！虽然你这样说，但谁知道忉利天的天寿果真如你所说？"
> 
> 迦叶又举个譬喻说："有人天生眼盲，不知颜色、长短等相，也没有见过日月星辰、高山流水。所以就说没有这些东西，对不对？"
> 
> 弊宿回答："当然不对。世间本来就有青黄赤白等色，也有山河大地、日月星辰。不会因为盲人说没有，就真的没有。"
> 
> 迦叶说："这就如同你不知忉利天寿多长，便不相信一样。"
> 
> 弊宿说："沙门说'人有识神'。可是人死时，都不曾看到有识神跑出来，所以我不相信有来世。"
> 
> 迦叶反问："你在高楼睡觉时，有没有梦见过山川江河、园林街道？"
> 
> 答："有。"
> 
> 迦叶又问："你睡觉时，旁边有侍卫吗？"
> 
> 答："有。"
> 
> 迦叶又问："当你梦见山川江河、园林街道时，你的侍卫曾经见过你的识神出去吗？当你醒来，侍卫又曾见到你的识神回来吗？"
> 
> 答："没有。"
> 
> 迦叶言："你现在活着，人们尚且不见你的识神出入，更何况是死人呢？在佛法中，比丘精进不懈修习道品，以三昧力，得清净天眼。用天眼可以得知众生的寿命长短、善恶业报。你不能因为这肉眼无知无见，就认为没有来世。"
> 
> 迦叶又说了个譬喻："从前有位事火梵志，有事外出，要他的弟子好好看顾火堆，等他回来。弟子贪玩，不小心让火灭了，心怕被骂，赶紧求火。於是努力劈柴却不见有火；把木头放在臼中捣碎，也找不到火。梵志回来后，告诉弟子，要求火，应该钻木才对。你如果想知有无来世，应该如同比丘一样精进修行，具足定力，得清净天眼，便能知道。不应该因为肉眼不见，就说没有来世。"
> 
> 弊宿说："我绝不能舍弃断灭理论，因为我从生下来就是这么认为，而且也教导许多人，包括国王、大臣，大家都知道我是断灭学者。"
> 
> 迦叶说："譬如有二人出外求财。最初找到了麻，二人就载了很多；后来又见到麻布，一人舍弃麻而取麻布，一人坚持不舍，认为麻就很好了。再往前走，又有更好的贝劫缕，一人舍麻布取贝劫缕，一人还是坚持着麻。而后，不论再找到更好的白铜、白银、黄金，其中一人便舍原来所有，取较好的；另一人依旧坚持不舍。回到家乡后，带回黄金的人受到大家的欢迎；而坚持取麻的人，被人所取笑。你也是如此，坚持邪见，终究没有益处。"
> 
> 弊宿说："如果真如你所说行善生天，你现在应该以刀自杀，以求生天。若是贪生不死，就表示并非真的有来世。"
> 
> 迦叶说："譬如有个富者，死后留下二位妻子。大老婆生了几个儿子，小老婆才刚怀孕。分财产时，大老婆认为小老婆没有小孩，所有财产都该归她和她的儿子们所有。小老婆则认为要等她生产后，若是男孩也该有一份财产。但是大老婆的儿子不肯，再三地要求分财产。小老婆心急之下，就以刀剖腹看是男是女。结果，母子双亡。你自己身怀邪见，不但自误且害人，不如沙门精勤修道，戒德具足，长久住世，可以利益更多众生。你应该赶紧舍弃邪见，不要再执迷不悟，自增苦毒！"
> 
> 弊宿说："尊者，其实，当您最初问我'日月是此世有、他世有？'时，我就已经知道自己的谬误。之所以一直追问，目的是想见识一下尊者的辩才与智慧，以增强信心。现在，我诚心信服，皈依于您。"
> 
> 迦叶言："你应当皈依于我师世尊。"
> 
> 弊宿问："世尊在哪里呢？"
> 
> 迦叶言："世尊刚灭度不久。"
> 
> 弊宿说："既然如此，我就皈依灭度如来及法和众僧。自今以后，尽形寿持守五戒，并且广行布施。"
> 
> 于是，不仅是弊宿婆罗门得度，在场所有梵志、婆罗门和居士，听闻童女迦叶的开示，都法喜充满，并对佛法生起坚固的信心

