---
title: 安之若素
abbrlink: 8acc5d5b
date: 2020-02-01 15:59:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->随便想一个标题呗。
反正也不会想了。
哈哈哈。



对于字丑这个问题我已经认命了是么
hh
唔
“卷一”全部完成
但是没背的地方太多了我的天-_-||
好多好多还没背
以及特别想吐槽一下这个排版
唔或者说是这些章节的排序
真的是应该先看后面的啊-_-||
前面的好多都看不懂-_-||
“卷一”的好多内容其实需要结合“卷二”甚至“卷三/四/五”才能看懂
（而我居然傻乎乎的硬理解，也没理解个啥子来
（不过百度的时候倒是受到了一些启发_(:з」∠)_

行啦再说些其他的。
嗯今天第一次出门
晚上出门
毕竟想着晚上的话，嗯，人少。
以及刚好洗了个澡：D
嗯舒坦233
然后日常出门前占一卦

```
干支：己亥年　丁丑月　甲戌日　癸酉时　　（日空：申酉）
神煞：驿马－申　桃花－卯　日禄－寅　贵人－丑，未

　　 　　　　　　离宫：风水涣 　　　 　 　　      坎宫：地水师 (归魂)　
六神　　伏神　　　 本　 　　卦　　 　 　　　　      变　 　　卦
玄武 　　　　　 父母辛卯木 ▅▅▅▅▅ 　 ○→   妻财癸酉金 ▅▅　▅▅ 应
白虎 　　　　　 兄弟辛巳火 ▅▅▅▅▅ 世 ○→   官鬼癸亥水 ▅▅　▅▅ 　
腾蛇 妻财己酉金 子孙辛未土 ▅▅　▅▅ 　 　　 子孙癸丑土 ▅▅　▅▅ 　
勾陈 官鬼己亥水 兄弟戊午火 ▅▅　▅▅ 　 　　 兄弟戊午火 ▅▅　▅▅ 世 
朱雀 　　　　　 子孙戊辰土 ▅▅▅▅▅ 应 　　 子孙戊辰土 ▅▅▅▅▅ 　
青龙 　　　　　 父母戊寅木 ▅▅　▅▅ 　 　　 父母戊寅木 ▅▅　▅▅ 　

```

能看就好-_-||
之前截图了然后又删了233
咳咳言归正传。
嗯这是占的一卦。
嗯据说《增删卜易》里并没有多教起卦和装卦的来着
（啧明明就一种我记得，起卦那个，铜钱法的说-_-||
咳咳说卦。
其实我也不会看卦的来着/扶额

> 外出：平安无事，水路更顺利

风水涣的卦意，在排盘网站下面看到的。
然后又去看了下地水师的卦意

> 外出：“行险而顺”。虽有可能遇到麻烦，但结果一定十分顺利，可放心出行。

唔然后看世爻？
当时对于用神仇神忌神也不是特别懂，所以就没在意这些。
嗯兄弟持世。
然后其实在占自己外出的时候不确定用神是什么，就去百度了下。
嗯然后明白了。

> 占自己，世爻为用神，占别人，以对应的爻为用神。

嗯自己为用神。
然后。。不太会看啊。这个。
看月建？日辰？
月建的话，正月，寅为月建。
日辰的话还没看，没看到，就先不提= =
勉强看下，日辰是否是“戌土”？
毕竟日辰是“本日之日辰”
然后。。
咋分析= =
容我看下书。
真是看本卦还是变卦？本卦跟变卦一起看么？
月建是寅木。
克木的是金。
生木的是水。
本卦没金没水，变卦一金一水。。。。
这算。
相抵消？

> 克少生多者，大象吉也；克多生少这，大象虽凶，在月内还许不碍，出此月而受其殃

唔书里的。
话说我是不是看错了。
扶额。
再看看其他的。
换个角度。
既然还没精通。
换个角度。
本卦中。
世爻为火。
应爻为土。
火生土。
因此无害。即，无危难。
变卦中。
世爻为火。
应爻为金。
火克金。
我克它。
世爻为我，应爻为危难。
即我克灾难。
因此无害。即，无危难。
两卦皆为无害，故，此次出行安全？
不确定。。。
还是不会断卦。
有空可以去六爻吧多看看。
看看那些dalao们是怎么断卦解卦的。
嗯。
学习。

唔然后就戴了个口罩外出了。
也没走多远的说-_-||
路上的确很少人
一共就遇到了两三人在路上，房子前聊天唠嗑的倒是有将近十个，一共的话。
主要是去超市看看有啥吃的。
嗯小超市。
比较近。
就几百米。
然后。。
是真的清仓了啊我的天= =
就没多少东西了///
血赚？
啧= =
是商家又不是我/扶额
嗯然后就买了“Kinder Chocolate”（健达巧克力）和“Mylikes”（麦丽素）
嗯贼贵那个巧克力。
比德芙还贵= =
还就四条= = 
八块钱我记得= =
一共花了我十二RMB= =
嗯没了。
总之，有惊无险。
挺不错的_(:з」∠)_
主要是出行前看一下卦，也能让自己放心不少，心理上也是能够有所慰藉的。
然后如果卦中呈现不利，但是又必须出行的话，自己也能够更加小心。
所以外出前占一卦是有益的，还能锻炼断卦能力不是= =
虽然对我来说貌似没啥锻炼起来啊///-_-||
咳咳以后以后
其他的话。
没了。
嗯分享个句子？



> 假如你避免不了，就得去忍受
> 不能忍受生命中注定要忍受的事，就是软弱和愚蠢的表现。

