---
title: 总要正视的
abbrlink: 577c8edb
date: 2022-05-16 02:18:59
---

What's past is prologue.

<!--more-->



# 总要正视的

山海间的奔赴



//虽然一度不是特别想写这篇文，因为耗脑子不说还耗时间，但为了能之后能够正常点生活，还是写了吧。

正视的是什么？呵，现在最困扰我的是什么？或者说深层次下困扰我的是什么？很明显是对女性的看法以及在与女性交流时的各种思绪。

算了，范围缩小点，毕竟我可没那么“上下通吃”。大概是我与同辈姑娘之间相处的二三事罢。

我应该是不太正常的。每次与姑娘聊天，与一位陌生姑娘相识，我想我最开始想的或许是正常的，或者说，那只是一个试探过程。而后呢，聊久了，我便开始胡思乱想了。诚然，我不会想着去谈恋爱，但我却总是在与姑娘的相处中，不断地希望能够发展成恋爱关系？或者说，总是想着对方能够喜欢我？突然我也不知该怎么形容这种关系。怕是缺爱，想从别人那里得到关心与爱护？但也没遇到这种关怀的女子呀，反倒是各种，私以为只有恋爱关系下才能心安理得一起做的小动作，做的挺多的。我与姑娘聊天，到底可曾抱有目的？我想是有的。先不论我认为男女之间纯粹的友谊哪怕是有也不太可能在虚拟网络上或者在我身上体现，光是对方在我日常生活中的地位不断加重，我愿意为此放下自己的事，哪怕聊烦了依旧继续聊，每次结束交流更多的是对方率先离开，我都觉得我是抱有一些不可告人的目的的。话说，这算不算舔狗行为嘞？应该算吧，指不定没有了那些暧昧的词汇罢了。啊，是啊，我跟姑娘之间的关系，也只是没有了暧昧词汇以及我个人一方相信迟早离开的……额，对对方似乎不太好，不然还是想说就是恋爱关系了。只不过也不能说是恋爱关系吧，私以为恋爱关系之下的我可不会这么拘束，可不会顺着他人的话而渐渐忘却自己的想法。以及：我也不知道怎么定义恋爱关系啊，我怎么知道谈恋爱要做什么，我又没谈过，我怎么能够类比呢。笑

其实，把恋人换成知己，也是无差的。我在寻找恋人，不若说我在寻找知己。只是我不太愿意寻找男性，所以知己也就慢慢变了，慢慢地成了对恋人的追寻。红颜知己，红颜便是知己，知己便是红颜。敞开了讲，我在不断地寻找我的恋人，我遇到了一位又一位的姑娘，抱着一次又一次的幻想，聊着一天又一天的天，而后看着泡沫一个接着一个的碎。她们都有我反感的点，哪怕这些点其实挺莫名其妙的，甚至不是性格、人品上的，而只是一些小事。但我的容忍程度却是低的令人发指。我似乎很少言明我的喜恶，或者说是具体到某个人，某件物的。就像明星，大部分都是厌恶的，就像歌手，当代年轻的歌手大部分也都是厌恶的。他们的丑闻，娱乐圈的混乱，粉丝们疯狂的追星，都是我深深痛恶的一点。可现在挺多女孩是追星的，哪怕不追星，听歌也会喜欢听……笑。我也不知道对这些年轻歌手的厌恶从哪来，但我就默默地藏在心底就好，不必多说，听到他人言及，亦笑笑即可。毕竟，喜恶终究是私人的事，他们既然喜欢，那就远离他们好了。志不同道不合者，避之。

所以我会意外的因为一些个小事而蓦然对于我相谈甚欢的姑娘产生疏远之感。似乎我一开始聊天的目的便是想要“谈个恋爱”，于是当我发现对方并不能够成为我的恋人之后，我也就只好抽身而退了。好吧，我更想说是找个知己，但没差的了，那就用这样的词汇吧。虚拟网络与现实唯一的区别，大概便是现实中我有更多的参照因素，比如更直接的颜值、身材、气质、为人处世。固然现实中的我面对少女会是意外的羞涩，便是与其谈论一句话也会感到变扭不自在，但依旧不影响我在远离她们的地方默默地观察着。只不过令人伤心的大概是，身边那些好看的少女们，为人处世却是意外地避开了能够吸引我的点……她们的三观，行为实在是不敢苟同。于是慢慢地也就放弃观察了，毕竟为了避免鲜花最后的凋谢，我还是放弃培养一朵鲜花吧。好吧，主要是她们也没有那么的美丽，直慑人心……正是现实的一次次打击，我来到了虚拟网络，开始结交一位又一位的我觉得都挺不错的姑娘。莫名的渣男行为？为何在这句话中所体现的，笑。我总是不喜欢损人的，于是对于一个存在的评价往往之有”不错“”还行“，唯有那些感兴趣的，有所好感的，可能会评价个”挺好“吧？或者其他，笑。

虚拟网络最大的特点是什么？是我无法直观地了解到屏幕对面的是一个怎样的人。就像抠脚大汉也能在网上乔装一遍成为妙龄少女，我怎么知道与我交流的对面是男是女，真实想法是什么，遇到一些事情是否真的会想口中所说的那样做……这些都是未知的。于是我会产生不断的幻想，我会不断的脑补，在跟她们的交谈中不断丰富她们在我脑海中的形象，将她们的性格、思想、三观套在了我一开始就充满好感的一个模型上。然后不出意外的在收集这些的过程中我收集到了能够破坏我好感度的存在。然后模型碎了。

大致便是如此，不知不觉，近两千字了。小说写的都没这么顺手过，笑。

大概，也许，突然觉得这句话或许会挺贴切的：我一直爱着一位姑娘，但我不知那位姑娘长什么样，是什么性格，是怎样的三观。于是我开始了寻找，我将我遇到的姑娘一个个地与她进行比对，每当多一份恰到好处的比对，我便会欣喜一分，期待一分，每当多一份截然不同的比对，我便失望十分，产生了退念。

所以呐，我不打算再继续找了。

我不要试图摘月，我要月亮奔我而来。

咳咳，上面那句听听就好，我没那么自信霸气orz

只是真的不太打算再继续找了，以前我也经常会有一段时间的颓废期，想着女人有什么好的，可惜后来还是乐此不疲地飞蛾扑火着。

恋人，或者说知己总是那么的美好，找寻她们的路上总是会遭遇现世的种种磨难，我并不害怕磨难，我未曾想过退缩，只是……我不知该怎么劝说我继续为了一个极有可能不存在的存在而前进了。

我的全部感情都寄托在了她的身上。

她是谁？