---
title: 我。久。今。照。
abbrlink: b318a94c
date: 2020-08-17 16:13:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->


<center>
<font color="LightSlateGray">
我。久。今。照。
</font>
</center>
-------

<font color="LightSlateGray">
**依旧年少的818以及之后的我：**
</font>
<br>

>   要命，居然真的写了这个。


>   本以为写了计划书能够避免的，呵？期待属实没了啊，不满中砥砺前行？看小说看到现在啊，喂。


>   要命，居然真的写了这个。不知道写些什么。


>   现在的我，名头上是个高中生，是个学生，结果书也不看，字也不练，作业也不写。


>   要命。真的，是，命数，注定？


>   不改命了，把自己修理修理。


>   自己修理完了再说说命吧。


>   看书？


>   练字？


>   写小说？


>   你说呢？


>   没日没夜看小说？


>   凌晨睡八九点起？


>   早饭买来每一次是趁热吃的？


>   睡的最晚起的也最晚？


>   好玩么？


>   真他的。


>   没脏话了都。


>   那就：


>   傻子，呆子，脑子没被动物踢过的说？


>   笨蛋，傻蛋，脑子挺聪明的说？



>   聪明的我啊，见过多少人，走过多少路，看过多少书，写过多少字，赏过多少景？


>   咋，每天事这么少？心还这么累？


>   咋，老了干嘛？干坐着？


>   吵架还要有个伴呢！


>   谈恋爱，矫情，清高，我愿意，行，之前的我愿意，现在的我愿意，那么，以后的我，记住了，愿意！自己做的选择，记住了，谈一次！或者，不谈！你懂你自己，有些事，不该做，有些话，你不该说，有些人，不该碰。


>   写小说，淡泊，悠哉，我开心，行，小时候，中时候的憧憬嘛，可以，满足你。每天写，日日写，构思有了就写，灵感没了也写，记住了，写！好歹是本书，好歹是个故事！故事里的人，你需要给他们，给自己，给读者，结局！听故事的人，总期待惊险；故事里的人，只希望平安。你是听故事的，还是故事里的？嗯？给自己个笑脸，这些事，很美好，很美好。


>   练字，字丑，作文字体分没拿过满分，那就练！楷书行书草书，瘦金体簪花小楷，该买的字帖一样不落，结果才练了多久？Lamy的钢笔别人送的也没握过几回吧？甚至说丢就丢，也没有丝毫心疼甚至懒得找？工欲善其事必先利其器。你的笔啊！你的魂啊！喂！脑子啊。练字，要练的。回到之前，谈恋爱，不喜欢字丑吧？自己不喜欢吧？哪怕对方不在意？嗯哼？哪怕？哪怕？写小说，喜欢电脑里打出来，自己写一遍装订成册纪念吧？啊？嗯？不练字？想干嘛？啊？练字不好？就是脑子里充满奇思幻想，想着穿越重生，字也要好吧？哪怕不炫耀，那总要，给自己，一个开心的，地方，啊？练字，要练的。瘦金体，喜欢，就写啊。


>   学习，懒，理解。学习怕是最有意思的吧？明明经历过很多，甚至一些事情他人根本无法感同身受？脑瓜子总归是个聪明的？学习嘛，不难，呵，简单，分分钟。啊？对吧？对啊！分分钟啊！你他的“分分钟”都没有花啊！你没有过程，就想要结果？你不愿意花的凋谢，就拒绝种花？你为了不美好的结局，避免一切开始？啊？！学习啊！人生在世，学习总要，考个研吧？听到一句话，人到三十才会发现许多比男女还有意思的事。不是早熟么？不是思想过于奇怪么？不是不愿沟通么？那心理年龄快点到三十啊！男女之事放下啊！淡然啊！在意这些干什么啊！学习啊！长相？长得，总归落得一个清秀？！清秀还不够？！才华呢！腹有诗书气自华呢？！今年几岁？啊？几岁啊！不会长大？女生还女大十八变呢，你今年多大？！啊？你现在还在成长，还在不断进步啊！脑子混了么，想这么多？！舒服？累？累就对了啊！舒服给谁的？！舒服是给死人的！再说了，苦中作乐，一个明明不美好，但是又美好的成语，总归很符合你的口味吧？！啊？！你说呢！学到老活到老，学习是一辈子的事，不仅仅是学业上的。学业上，考个研，不好么！？学习还有其他的，对啊！但是现在学业为重啊！？嗯？！学习啊，学到老，活到老，累，最好。人在忙碌中会忘记多少东西？会少思考多少事情？啊！？总归很清楚的啊，明明就那么爱奇奇怪怪的思考了，为什么要放纵自己啊，还美名其曰随性，随缘，随心啊。你的本心，是。。。呵？少年的肩头，是草长莺飞，明月清风？你愿意一直这样？你是少年？是，年少嘛，少年嘛，但是，小学，初中，熬出头了？没吧。继续熬呀，像现在熬夜，不知不觉中，不就，熬过去了么。美好的东西这么容易得到干什么，会珍惜？会觉得美好？戒骄戒躁，总归，是一件很棒的事情。


>   呵，说了这么多，真的没想过写这个啊。


>   呵，说了这么少。


>   接下来，知道了？


>   现实中明明有那么多美好的事物，有皓月，有星辰，有清风，有赤日，有瑶花，有蔓草，有，姑娘。


>   但是总是不愿意去见啊，皓月抬头可见，星辰抬头可见，清风外出可感，赤日抬头亦可见。蔓草瑶花，参天古树，环顾四周，皆在。姑娘，呵，说到底，谈恋爱？呵，明明自己心里门清，榆木脑袋非要装万花丛中过，片叶不沾身的人？不过嘛，明明也知道，心门像锁了三把锁，别人有一把钥匙都觉得是可以时不时唠嗑几句的人，三把？太难了，找到也不愿意相信吧？毕竟自己也不想被别人看透？清高人？不俗人？小雅士？嗯？真的是，很有趣啊。


>   呼。


>   我，有，明珠一颗


>   久，被，尘劳关锁


>   今，朝，尘尽光生


>   照，破，山河万朵



<br>


<p align="right">此致</p>
<p align="right">今天，以后的，自己</p>
<p align="right">庚子年甲申月癸巳日子时</p>




​    