---
title: 捣鼓了个域名,修改了下主题,顿悟“orz”
date: 2020-02-12 09:11:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->首先先说下域名的事情吧= =
嗯买了一个一年制的域名 = =
多年太贵= =
并且它续费也挺贵的= =
16RMB买的。
续费貌似要98RMB。
六倍多点= =
域名名字也挺。。
厉害的= =
本来是想弄个自己的年月日的域名或者自己的年或者自己的月日的。
但是后来想想还是算了。
嗯有点忌惮。
（生辰八字什么的= =
（虽然每次过生日的话不都知道了么hh
（么慌= =
嗯。
咳。
说下域名吧。
buyao.mobi
咳咳咳咳！
不要，墨笔！
应该可以这样子。
~~想歪了的麻烦自觉面壁去啊！！(╯‵□′)╯︵┻━┻~~

本来连起来的话。
不要墨笔。
“墨笔”可以指学业。
但是呢。
中间不是有个“.”么。
所以就是“不要，墨笔！”
何意？
“不要”某种东西，选择“墨笔”，“墨笔”比“不要”的事物重要。
嗯可以这么理解。
就是。。
唔。
学业至上？
其实吧。
不是有句俗语么。
学到老，活到老。
所以“墨笔”可以指好多东西= =
以及，唔。
毕竟是想要写小说，有捣鼓过小说。
所以呢，“墨笔”也可以指小说这方面对我来说挺重要的？
是吧23333

其实在注册的时候跟小伙伴说过这么一句话：
大俗，即，大雅。
但是这句话，hhhh
世人总是容易误认这个域名呀~~~~
就犹如难有世人懂吾般~~~~
咳咳。
嗯，然后域名注册了，实名认证成功了，但是dns这里出错了。
嗯。
注册局还在审核。
(╯‵□′)╯︵┻━┻

在阿里云万网注册的，你实名认证成功短信都发到我手机上来了，你居然跟我说不行= =
然后去提交了工单。

```
******:域名：buyao.mobi 实名认证成功，有短信通知。 域名状态正常。 但是显示“未查询到域名DNS服务器信息，请检查DNS服务器设置或域名实名认证相关”
2020-02-12 13:47:04

售后工程师:您好，我们已经收到您提交的问题，正在为您查看，请稍等
2020-02-12 14:33:52

售后工程师:您好，您的问题需要后端进一步核实处理，有进展我们会尽快回复您，请您暂时不要关闭和回复工单，等待我们进一步答复。
2020-02-12 14:34:06

******:请问下什么时候好？
2020-02-12 15:03:18

售后工程师:您好，您的问题正在确认，但分析问题需要一段时间，还请耐心等待，感谢支持。
2020-02-12 15:03:38

售后工程师:您好，未完成实名认证的域名会处于 Serverhold 状态，无法正常使用，待实名审核通过后，1-2 个工作日恢复正常状态，还请您耐心等待。
2020-02-12 15:20:20

******:我已经实名认证了的。
2020-02-12 15:20:57

******:只需要等待几个工作日就可以了是么？
2020-02-12 15:21:14

******:能快点通过么？
2020-02-12 15:21:30

售后工程师:您好，是的，实名认证成功后注册局会同步您的实名认证结果，同步成功后会为您解除锁定的，请您耐心等待。
2020-02-12 15:25:19

******:用户前台关闭工单！
2020-02-12 15:25:52

******:
整体评价：5星
问题是否解决：已解决
评价内容：无建议和意见
2020-02-12 15:25:58

```

大致就是这样了┓(???`?)┏

如果还是不行的话只能再提交工单了


----------

然后说下主题= =
嗯在主题这里。
我以为“archive”是归档
结果今天在看自己文章的时候
~~别问我为什么要自己文章，温故而知新不行啊！绝对不是自恋！~~
嗯，文章末尾不是有“Supine@XXX in 随笔/日摘/……”么？
然后点了下in后面的。
就是“分类”。
然后。。
唔。
给我跳转到归档页面？？？？
然后我就有点懵。
然后就去修改了下主题= =
嗯= =
新创建了个“.php”文件。
叫“archives”
嗯。
在“archives”里用的是归档页面。
然后在“archive”里用的是这款主题自带的= =
之前修改了，现在又给它改回去了。。。。
嗯就这样/捂脸
哎其实我可以捣鼓个表情= =
更形象生动= =
但是懒= =
啧。
其实可以叫“post-archive”，页面归档= =


----------

嗯然后再说下“orz”
其实我知道“orz”的意思
就是。。唔。我理解的是，佩服，跪拜的意思。
百度过了的= =

> Orz 是失意体前屈的缩写，是一种源自于日本的网络象形文字（或心情图示），原本指网络流行的表情符号“○|￣|_”， 这个形状好像是一个人被事情击垮跪在地上的样子，是用来形容被事情打败或者很郁闷的，表示失意或沮丧的心情。还有佩服以及膜拜的意思。orz传入台湾的时候，加入中国元素囧，改编为囧rz，在2008年各大媒体上广泛流行。
网络含义：膜拜的意思，常用在游戏里表情，发贴人的心情等地方。

然后之前一直不明白“orz”这个含义是怎么来的= =
~~虽然话说英文orz的翻译是 失意/下跪 的说~~
然后今天偶然跟群友聊天的时候用到了这个= =
然后就顿悟了= =
秒懂了这个网络含义怎么来的了= =
“o”，头，“r”，上半身，“z”，下半身
腿跪着
手撑地
orz
从左往右看
emmm
懂了
然后又有人说把“r”变成“ri”会怎么样= =
oriz？
。。。。
咳咳咳咳咳。
不懂不懂。
我还小。


----------
啧另外说下这个主题貌似不支持标签显示。
我也懒得去捣鼓了。
不过标签还是会贴的_(:з」∠)_

 
