---
title: 白书志六.一维数组
abbrlink: f40ba46e
date: 2021-04-04 05:15:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->一维数组的定义

　　

> 当数组中每个元素只带有一个下标时，我们称这样的数组为一维数组。

**数组的定义格式如下：**
    类型标识符  数组名[常量表达式]

**说明：**　　
 - ①数组名的命名规则与变量名的命名规则一致。
 - ②常量表达式表示数组元素的个数。可以是常量和符号常量，但不能是变量。

**例如：**

    int a[10];           //数组a定义是合法的
    int b[n];            //数组b定义是非法的

其中，a是一维数组的数组名，该数组有10个元素

依次表示为：a[0],a[1],a[2],a[3],a[4],a[5]，a[6],a[7],a[8],a[9]。

需要注意的是：a[10]不属于该数组的空间范围。

当在说明部分定义了一个数组变量之后,C++编译程序为所定义的数组在内存空间开辟一串连续的存储单元，每个数组第一个元素的下标都是0，因此第一个元素为第0个数组元素。

a数组共有10个元素组成，在内存中10个数组元素共占10个连续的存储单元。a数组最小下标为0，最大下标9。按定义a数组所有元素都是整型变量。


<br>



<br>

一组数组的引用
-------

> 通过给出的数组名称和这个元素在数组中的位置编号(即下标)，程序可以引用这个数组中的任何一个元素。

**一维数组元素的引用格式：**`数组名[下标]`

**例如**：若i、j都是int型变量，则

     a[5]
     a[i+j]
     a[i++]

都是合法的元素。

**说明**：
       

 - (1)下标可以是任意值为整型的表达式，该表达式里可以包含变量和函数调用。引用时，下标值应在数组定义的下标值范围内。

 - (2)数组的精妙在于下标可以是变量，通过对下标变量值的灵活控制，达到灵活处理数组元素的目的。

 -  (3)C++语言只能逐个引用数组元素，而不能一次引用整个数组。

 - (4)数组元素可以像同类型的普通变量那样使用，对其进行赋值和运算的操作，和普通变量完全相同。

**例如：** c[10]=34;实现了给c[10]赋值为34。
<br>



<br>


一维数组的初始化
--------

> 数组的初始化可以在定义时一并完成。

**格式**：

    类型标识符  数组名[常量表达式]={值1，值2，…}

**例如**：

    int a[5]={1,2,3,4,5}

**说明**：
　
 - (1)在初值列表中可以写出全部数组元素的值，也可以写出部分。例如，以下方式可以对数组进行初始化:
 `int x[10]={0,1,2,3,4};`
    该方法仅对数组的前5个元素依次进行初始化，其余值为0。

 - (2)对数组元素全部初始化为0，可以简写为：{}。

**例如**：

      `int a[5]={};` 
将数组a的5个元素都初始化为0。
<br>




<br>


数组越界
----

C++语言规定，使用数组时，要注意：

 - (1)、数组元素的下标值为非负整数。

 - (2)、在定义元素个数的下标范围内使用。

然而，当在程序中把下标写成负数、大于数组元素的个数时，程序编译的时候是不会出错的。
**例如：**

    int a[10];
    a[-3]=5;   
    a[20]=15;   
    a[10]=20;  
    int k=a[30]

   这些语句的语法是正确的，能够通过程序的编译。然而，它们要访问的数组元素并不在数组的存储空间的，这种现象叫数组越界。

数组越界是实际编程中常见的错误，而且这类错误往往难以捕捉。因为越界语句本身并不一定导致程序立即出错，可能在遇到某些数据时才导致错误，有时由于越界，意外地改变了变量或指令，导致在调试器里调试的时候，程序不按照应当的次序运行的怪现象。

