---
title: 碎碎念
date: 2021-04-02 14:08:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->矫情地认为，敲下的这些文字，是矫情的。
花了约莫一小时的时间捣鼓了下博客，成果算是令我欣慰吧。之前的博客成功“复刻”出来了，在某个还剩3天就要过期的域名上再现了。因之前做这些事却失败了，而有些闷闷不乐。因为我想要保存下来这些文章，虽然，可能都是一些糟粕。但是无论如何，这些文字，终究是我的文字。是因我而生的。这些文字从某种程度上来说，就是某一个时期的我的缩影。我想要将他们收藏起来，放在小小的无人问津的一隅，静候灰尘落满其上，而后岁月回首，轻轻吹掉那些灰尘。
言归正传。其实我一直就想写这篇不知所云的文章了。这几个星期，我其实做出了很大改变。似乎到了高中，每星期我都有不同的变化，而且这变化总是令以前的我难以想象的。如上上个星期（约莫如此），星期三上午第五节体育课之际，我在跑步的时候跑得太快来不及减速，以致在即将碰到墙的时候用手抵住了，而后左手肿了挺大一块与手腕关节处，右手则是翻转之际阵阵疼痛。隔了一天后，左手依旧是一动便疼痛难耐，右手也是不可大幅度动作。因此我第二次在学校请假了。（第一次是某个星期天的下午，请假出去买晚饭。那是班内众多同学亦如此。然，我其实有点晚饭的，只是想出去吃，馋嘴罢）是中午请的假。说来也是有趣，请假的时候找任课老师，那时是第五节课，还是体育课，但体育老师不在。于是我便去找班主任，亦不在。无奈之下，去了政教处，想找老师签字，两位年轻女老师让我打电话给班主任，说她们没有权利签字。一笑，与班主任说明缘由，令我去找数学或化学老师请假即可，她外出出差了。二笑，颇有些赧颜的找了想来是不记得我姓甚名甚的数学老师，再次说明缘由，好在期间没有波折，顺利拿到了签名。等了约莫一个时辰，家长便带我去了医院。哈，人生地不熟，我就读高中所在之地我未曾来过，故不知几百米处便是医院……噫！
那是我第一次清醒着去拍片，如果不算儿童时期，极其模糊的的那次似乎是胸腔骨的x光的话。那次的印象实在模糊，依稀记得我被抱在怀中，眼前是一个白褂大夫拿着个片。忘了忘了。总之，这次去医院我其实是有些兴奋的。心情也是有些复杂，既想手稍微严重点而可以……似乎不可以做什么？(不可能回家休养，不可能放弃在学校学习的啊，既如此我是图何呢？)又想手没啥事。拍完片后，等了约莫十几分钟，便拿到了一张报告单，并没有我想象中的那种片。没去管其他，看了看报告单，大致内容是“左手正常，无明显骨折现象。”而后在医生那边，看到了我的手在x光下的样子。骨头挺好看的，瘦骨嶙峋呵。
花了几十买了药贴，一直到了现在，左手已经好的差不多了，莫要作死情况下，已无疼痛之感。右手亦如此。
再言上星期之事。买了个竹笛，网上买的f调的。而后竟是兴起，报了从小到大的第一个兴趣班，是在文化馆附近的一个老师的竹笛班。二千六一学期。差不多，两百元一节课罢，一节课约莫四十分钟罢。上星期天上了第一节课，去时下着小雨，心情颇为紧张。到了那边后，发现于我一起上课的还有三人。年龄比我小了大概……六七岁？噫！我一个高一学生，跟三个小学生一起上一节竹笛课。真是令我哭笑不得。不过细想，其实对我也是挺有好处的。至少我没有了尴尬，没有了同龄人之间的种种可能会产生的攀比猜忌隔阂。孩童总是令我觉得美好的。那是我已经无法再拥有的样子。哈。
其实，最打击人的并不是我与他们一起上课。最尴尬的是他们已经开始吹一个个曲子片段了，我还在如何吹响笛子这件事情上挣扎着。一节课，四十分钟，一直在往外吹气的我，想想也是够有趣的了。吹了十几分钟，头脑是真的有些昏沉，真怕突然昏了过去。不过所幸并未发生，以及所幸在最后我学会了如何吹响，但，仅是吹响。况且还并不是特别熟练。
2021年4月2日22:44:48。
睡矣。