---
title: 给你的blog加上rss邮箱订阅吧！（文章若更新自动发送内容至订阅者邮箱）
abbrlink: 58b15d4e
date: 2020-03-05 07:40:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->###前言

咳。

终于捣鼓明白了rss订阅来着。

感觉之前的自己挺蠢的来着hhh

挺早就开启了邮件订阅，订阅者的话。。。还行吧。

目前有六十四个订阅者，除去我一个的话，63个。

还行吧:)

唔，之前的话其实一直也是通过检测blog的feed文件，若是有文章更新，则在每天的早晨七点发送一份邮件到订阅者邮箱。

然后那时候也是没看到，所以只是单纯的发了一封邮件，提醒更新了，可以去blog看。

然后昨天晚上，捣鼓百度云不限速下载的时候，下载了个自带一些插件，脚本的Chrome浏览器，发现了个rss订阅插件来着。

然后更新完昨天的日摘之后邮箱收到了一封邮件，因为我用那个插件，订阅了自己blog，然后我点开自动发送的邮件之后，发现原来rss邮件订阅不是我想的那样，原来还可以直接推送更新的文章内容来着/挠头，之前没有接触过这个-_-||

然后我就开始捣鼓了，本想着用ifttt，后来发现也没怎么折腾明白，就没捣鼓了。

但是我会就此放弃？hhh，就去[Mailchimp][1]自己捣鼓了下，发现也有推送文章内容以及标题的功能来着。

然后就捣鼓完了:)

其实之前也想过~~水一篇博文~~，写这个折腾过程的来着，但是一直没时间，现在刚好乘着功能差不多完善了，上课时间还有五十分钟左右的机会来~~水一篇博文~~，写一下吧。

<br>

###过程

####注册账号

进入[Mailchimp][2]官网

点击右上角的`Sign up free`，进行注册

第一个框`Email`：填写邮箱

第二个框`Username`:填写用户名

第三个框`Password`：填写密码

PS：密码最少需要`一个大写字母，一个小写字母，一个特殊字符（符号），一个数字`以及`最少八位`

PS:用户名`不支持中文`

PS:输入完后有个绿框则说明你的密码是可行的

（Your password is secure and you're all set!））

选择好后点击`Get started`即可

然后会有一封邮件发到`你填写的邮箱`里面

去邮箱里面找到并打开这封邮件（可能会在垃圾箱），点击`Activate Account`按钮即可。

然后就注册好了，并且会跳转到一个页面让你选择服务。

<br>

####配置

注册完后，点击邮箱里的按钮会跳转到一个页面，默认选择是`free`的套餐。

有钱可以选择其他的

~~看起来好贵的来着，反正我没钱，几十美元，几百R的说run~~

我选择的是`free`类型的，选择好套餐后点击右边的'Complete'即可

然后会让你填写名字了

`First name`是名，`Last name`是姓

~~就当给自己复习英语了？？？迷惑~~

填写好后点击`Continue`即可

之后会让你继续填写。

`What's the name of your business?`：填写你的公司名称（像我是直接填写blog名了）

`Do you have a website?`：有两个选项，没有的话填写`No`,~~没有的话捣鼓什么rss订阅是吧hh~~，`yes`后面填写你自己的blog链接.（我是直接填写`http://nololi.com`）

~~当然我这边是重新注册了一遍所以我给自己的buyao.mobi域名填写上去了hh~~

之后会让你继续填写信息。

`Address line1`:填写你的地址（可以直接填个省份）

`Address line2`:填写你的地址（可选）（可以忽略掉，`留空不填`）

`City`：所在城市

`State/Province/Region`：填写所在的洲/省份/地区

`Zip/Postel code`:邮政编码(百度搜索'XX市/州邮政编码'即可)

`Counter`:选择`China`即可。

`Phone number`：电话号码（可选）

`Can we call you with special offers or services that may be of interest?`:选择是否允许这个平台给你推送你可能感兴趣的特别优惠或者服务

然后会继续让你选择一些选项。

`Do you have a list of email subscribers?`:是否有电子邮件订阅者列表

（第一次注册的话选择`No`即可，要是是之前有注册过，或者有订阅者邮箱的可以自行选择`yes`试试）

（第三个选项是`我不确定`）

然后点击`Continue`继续即可

之后会让你添加你的`Facebook`或者`twitter`账号

如果没有的话直接点击`Continue`即可

然后点击`OK，Let's do it`即可

然后就需要来填写一些选项了。

嫌麻烦可以自己随便选择。毕竟只有两个选项`yes` or `no`.

`Do you sell things online?`:是否在网上卖东西

`Do you support bookings, ticket sales, or appointments online?`:是否支持网上预订/售票？/预约

`Do you want people to talk one-on-one with a person? (This could be on the phone, online, or at a location.)`:是否允许人们一对一交谈？(私聊？）（打电话/上网/在某个地方见面交谈）

`Do you make money off the content on your site?`：你的网站是否能够盈利？

`Do your customers interact with your business mostly through your software or app's interface?`:你的客户与你交流的方式是否主要为你的软件/应用程序上的接口？（客服那种？）

然后还有一个选项。

`Want to stay in the loop with Mailchimp?`:是否与MailChimp保持联系（发邮件到你邮箱）

两个选项都是可选的= =

``可以不用管这些，直接点击Let's go 即可，若是不想有这些邮件的话~~

然后会跳转道一个页面。

大概会显示'You're almost there.'之类的，不用管

到这里账号就差不多注册好了，设置好了

<br>

####设置邮件

配置好后不用管跳转的页面，当然如果不是这个页面的话也没事，只要账号注册好了即可。

直接找到左上方的'Automate'，并点击，选择`Email`

如果是要`RSS订阅`的话，选择`Share blog uplate`

`Campaign Name`是`名字`，后台显示的，默认即可，当然你也可以自己随便起个，用户不会看到的。

下一个选项是`订阅者`，类似于社交软件中的`分组`，就是你想要这份邮件发给哪个`分组`的人.

如果自己没去创建的话，会默认是你的用户名，单纯捣鼓rss订阅的话，用这个即可，不需要再去创建了。

(创建订阅者分组主要是方便，唔，两个网站的人吧，检测两个网站的feed，推送不同的内容。

要是只有一个blog的话，不用去创建一个订阅者分组了）

选择好后点击`Begin`

`Rss feed URL`：自己网站的feed链接

PS:

若是没有设置`伪静态`的话还是自己手动填写吧，即`http://域名/index.php/feed`

设置了伪静态的话，可以直接填写自己的域名，也可以填写自己的feed链接

若是显示`Please check your entry and try again.`的话，用`http`，不要用`https``

然后可以设置`什么时候推送`

分别是`每天/每星期/每月`

（就是如果检测到你的blog有更新，何时推送，是一周后推送，还是隔天推送，还是一个月后推送）

旁边的设置何时推送，更加具体，精确到小时

（有时会延迟一两分钟，毕竟跨国，不过不会延迟太久，也就几分钟的样子）

'am'是上午,'pm'是下午

`这里是美国东部时间，与北.京时间相差13个小时，我们比他们快13个小时！`

`这里是美国东部时间，与北.京时间相差13个小时，我们比他们快13个小时！`

`这里是美国东部时间，与北.京时间相差13个小时，我们比他们快13个小时！`

重要的是事情说三遍。

所以:

`你选择的时间`=`你想推送的时间段`-`13`小时

下面的是星期几推送，默认`一周七天都会推送）（如果你设置的是隔天推送的话）

`Resize RSS feed images to fit template`：是否自动调整RSS大小来自适应模板宽度

以防万一可以勾选上。

然后点击右下角的`Next`即可

然后会让你选择是全部观众还是你标上标签的观众还是其他的。

选择第一个，全部观众即可。

然后点击`Next`

`Emai subject`为邮件主题，默认是blog名字以及最新文章更新时间，从rss中获取的。

`Preview text`为预览文字，即在收件箱中，邮件主题后面出现的能够直接看到的文字，不需要点开邮件就可以看到的那行字

'From name'：来自:XX,一般填写自己的blog名或者自己的名字即可

'From email address'：来自邮箱：XX，填写自己的邮箱即可，发件人会显示你这个邮箱

其他的不用设置，点击`Next`即可

然后是选择'模板'，有些是'付费'的，每个主题的前两三个一般都是`免费的`

我选择的是`Featured`的`Make an Announcement`，比较简洁。

点击主题即可，会自动跳转到编辑主题的页面。

因为主要讲rss订阅，我就讲rss订阅模块了，其他的不讲，各位可以自行添加其他模块或者在原主题上修改些许文字即可。

找到右边的'Blocks'，模块。

有两个模块，是`RSS Header`(获取blog名字/描述的),以及，`RSS Items`(获取文章名字/具体内容的)

首先，是选择'RSS Header',然后拖动到左边即可。

位置哪里都没事，最好放在`Header`或者`Body`里面。

放好后右边会自动变化，你可以编辑这个rss标题，如果没有变化的话，找到这个左边rss的模块，选择左上角的那个`笔`图标即可。

第一个`Contene`是设置内容的。

`Basic`是基本，即只显示你blog的名字以及你blog的介绍。（typecho里面就是站点名称和站点描述，后台设置这里可以修改）

其他三个可以自行看看，这里就不多说了，大概就是一些blog的链接，blog的标签之类。

简洁一点的话选择第一个`Basic`即可，够用了。

`Style`是样式，font是修改字体的，另外建议在`Align`这里选择下居中（第二个），看上去会好点233

修改好后点击`Save&Close`（保存并关闭）即可

然是是`RSS Items`，拖动到左边即可，最好放在`Body`这里

`Content`（内容）中，默认是`Excerpts`.会显示文章的一部分内容+文章名字。

`Titles Only`：仅显示文章名字

`Full Content`显示文章具体内容

'Custom'是自定义= =

PS：建议如果没有`twitter`账号的话，选择自定义吧，删掉`*|RSSITEM:TWITTER|*`即可。

`自定义`默认其实就是`Full Content`.

>注：

>这个`RSS Items`中的`Full Content`显示的内容是你更新的文章的内容，是你那一天发送的内容。

>即rss中你增加的内容。

>（如我昨天更新了两篇文章，那么今天我邮件里就会收到一封邮件，只会显示我更新的那两篇文章的具体内容，其他文章只会显示标题，且有个跳转链接（其他文章貌似只会显示三章，不会占太大空间的））

因为只讲rss订阅，所以其他模块就不解释了= =

这样子其实也够用了。

那些没用的模块，主题自带的模块只需要删除即可。

rss订阅这边不需要你怎么配置来着，只需要拖动模块放到邮件相应位置即可。

配置好后点击`Next`

然后再点击右下角`Start RSS`就设置完成了。

（有的时候可能会报错，不能发送邮件，可以点击左下角的'BACK'返回上一步，看看有没有什么空的模块，不要有空模块，哪怕是放点分割线就可以，不放的话记得删除，要删除干净。不然可能会因为占用而不能运行。）

PS:

如果想测试一下邮件效果的话，可以在左上角的'Preview and Test'中选择`Sent a text email`.

然后再弹出的窗口里填写自己的邮箱，点击`send text`即可。

<br>

####弹窗

类似于我这个网站的弹出窗口一样，用户可以输入自己的邮箱，自动订阅我的blog。

文字可自定义。

1.返回首页或者回到[这个页面][3]

2.点击在左上角的自己的头像，选择`Connect`,再选择'Conected Sites'

3.会跳转到一个页面，往下滑找到'WorldPress',单击。

（只要是blog应该都可以，自测typecho是可以的）

4.在`Enter site URL`这里填写自己的网站地址,`Select audience to connect`是选择自己的观众，只需要跟你设置的rss推送中选择的观众分组是同一个即可。然后点击`Get Code`

PS:

如果`不行`的话，试试`http`

网站`不要设置强制https`，不然会`无法连接`

5.之后会有一段代码给你，复制这段代码，粘贴到主题的`header.php`文件即可（注：在<head>下方，在</head>上方即可）

（typecho的话，进入后台，左上角控制台，选择外观，编辑当前外观，找到header.php，找到<head>，复制在其下方即可）

6.然后回到页面确定。

7.成功添加后，找到`Pop-up Form`，选择`Edit`

8.自行选择修改即可= =

9.没了，完成。

<br>

###后记

差不多都有了。

如果发现网站没有弹窗的话可以试试清除浏览器cookies.

用户进入你的网站，弹窗弹出，用户输入邮箱，订阅成功，用户邮箱计入到你设置的观众分组里面。

blog更新了文章，rss更新，Mailchimp检测到了，在你设置的时间里给订阅了你的用户发送邮件。

都是自动化的= =

也可以自行在后台添加用户。



看我写了这么多的份上，若是对您有帮助，就留个评论呗？

~~打赏是不可能，这辈子都不可能的，说的我要打赏你们会给一样，既然如此，我不要评论我要什么？~~

没了。

撒花。






> 我有在认真的上网课！
> 有！
> 绝对！
> 有！
> 不接受任何反驳！
> (╯‵□′)╯︵┻━┻

[1]: https://mailchimp.com/
[2]: https://mailchimp.com/
[3]: https://us19.admin.mailchimp.com/