---
title: '阅读次数统计,代码高亮'
abbrlink: d28937c6
date: 2020-02-23 12:47:00
---
What's past is prologue.

<!--more-->### 阅读次数统计
**来源：https://www.cnblogs.com/outsrkem/p/12182275.html**
想着说捣鼓个阅读统计
然后搜了下
就看到了：D
也算是有一点点= =
唔
虚荣心作祟是么hhh
想看看自己的文章有多少看hh
挺有成就感一件事
挺开心的：D
同时用了cookie验证，真实性会高点2333
（想把网站统计从51la换成cnzz了啧，51la用起来不是很顺手样子hh
咳。

首先是将下列代码复制粘贴到外观的`functions.php`里面

```php
function Postviews($archive) {
    $db = Typecho_Db::get();
    $cid = $archive->cid;
    if (!array_key_exists('views', $db->fetchRow($db->select()->from('table.contents')))) {
        $db->query('ALTER TABLE `'.$db->getPrefix().'contents` ADD `views` INT(10) DEFAULT 0;');
    }
    $exist = $db->fetchRow($db->select('views')->from('table.contents')->where('cid = ?', $cid))['views'];
    if ($archive->is('single')) {
        $cookie = Typecho_Cookie::get('contents_views');
        $cookie = $cookie ? explode(',', $cookie) : array();
        if (!in_array($cid, $cookie)) {
            $db->query($db->update('table.contents')
                ->rows(array('views' => (int)$exist+1))
                ->where('cid = ?', $cid));
            $exist = (int)$exist+1;
            array_push($cookie, $cid);
            $cookie = implode(',', $cookie);
            Typecho_Cookie::set('contents_views', $cookie);
        }
    }
    echo $exist == 0 ? '   暂无阅读' :'   阅读量：' .$exist;
}
```

然后是在外观的`post.php`里面加入下列代码

```php
<?php Postviews($this); ?>
```

其实这个就是调用代码
文章页`post`肯定是要加的：D
然后我是直接放到版权说明那边了
在需要显示的地方放上这行代码去调用即可
阅读次数记录在`db._contents.views`表中
嗯
虽然说现在弄这个话其实有点不准确了
毕竟之前的都没有统计
但是呢，我觉得为时不晚：D
有一句话挺有意思的。

> 种一棵树的最好时间是十年前，其次是现在。——Dambisa Moyo


### 代码高亮
通过插件实现
插件：[Code-Prettify][1]
嗯其实也可以用代码实现的似乎
但是太懒了
老了不愿折腾了是嘛哈哈哈哈哈哈哈
咳咳开玩笑
直接对主题操刀我有点从心
对，是从心，不是怂好吧啧
咳。
然后这个插件默认提供几款样式，之后又新增了几款mac风格的样式。
我这边不知道为什么mac风格怪怪的
我现在使用的`dark.css`样式
使用其实挺简单的。
安装好插件后记得重命名。
不要有`-（破折号）`即可
反正我是直接重命名为`CodePrettify`
如果显示`sever error`可能就是插件名字问题：D，重命名下就好
然后调用的话是这样子的：
```
/``` xxx(编程语言，如python/java/php……)
code
/```
(使用的时候记得去掉“/”
```
没啦~！
PS:另外发现代码被挡住了啧，应该是我没配置好的原因。如果被挡住了的话有个简单解决方法就是在`插件设置`里面`取消显示代码行数`即可

[1]: https://github.com/Xcnte/Code-Prettify-for-typecho