---
title: 饮水
date: 2020-02-25 02:49:00

---
What's past is prologue.

<!--more-->----------

>
<font color='FireBrick'>如人饮水，冷暖自知，不可向人说也。


----------

>"军训结束后，同学们会变得更有纪律吗？"
>
>"马戏团结束后，猴子会骑着自行车回家吗？"


----------
><font color='Teal '>都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋。


----------
><font color='Teal '>所谓无底深渊，下去，也是前程万里。


----------
><font color='Teal '>信任的深浅，不在于会不会在你面前笑，而在于愿不愿意在你面前哭。


----------
><font color='Teal '>麦穗随着风弯腰，不是为了致敬，而是为了给风指明离别的道路。


----------
><font color='Teal '>不读书的人，思想就会停止。读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。


----------

>   做粥要，放三分米，七分水。
>   处事要，三分为己，七分为人。
>   对朋友要，三分认真，七分宽容。
>   对家庭要，三分爱，七分责任。
>   看文章要，三分在看，七分在品。
>   喝酒要，三分醉，七分醒。
>   三分...七分...是人生的掂量。





> 残杯与冷炙，到处潜悲辛。



----------

> 不著一字，尽得风流。



----------

> 杳杳诗魂，真化凤蝶。



----------

> 芝兰生于幽林，不以无人而不芳；
> 君子修身立德，不为穷困而改节。



----------

> 无论什么时候都不要沦落到忧郁寡欢，
> 这世间最美好的事情就是每天一个烦恼能够换回两个微笑：
> 笑过往风轻云淡，
> 笑明日水静天晴。



----------

> 我流泪了，因为眼睛也疲倦了。



----------

> 当我朝着前方行走的时候，我只想有那么一个人，独为我撑伞。



----------

> 那美女多娇，爱看英雄。



----------

> 日日想我，夜夜思我，终不得我。



----------

> 无为又清高。



----------

> 我不沉浮了，我要坠渊沉沦。



----------

> 纵有春风词笔，病怀浑懒。



----------

> 消瘦休文，顿觉春衫褪。



----------

> 道是天公果惜花，雨洗风吹了。



----------

> 未来未来，我来。



----------

> 下雨了，雨伞借给你。



----------

> 心若向阳，无畏悲伤。



----------

> 西风解事，为人间，洗尽三庚烦暑。



----------

> 点点楼头细雨，重重江外平湖。



----------

> 俯仰人间今古。



----------

> 我是清都山水郎，天教分付与疏狂。曾批给雨支风劵，累上留云借月章。
> 诗万首，酒千觞。何曾着眼看侯王。金楼玉阙慵归去，且插梅花醉洛阳。



----------

> 上大学一次性交多少钱？



----------

> 人间岁月堂堂去，劝君快上青云路。



----------

> 日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。
> 野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀。



----------

> 怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。



----------

> 满怀心腹事，尽在不言中。



----------

> 君子之交，合则同道，散无恶语。



----------

> 有钱活得好，没钱活得好？.....



----------

> 一个能升起月亮的身体，必然驮注了无数次的日落。



> 你懂我的奇奇怪怪，那么我也可以懂你的可可爱爱。

